雪の特性を知り尽くした　忍法…
いや～　お見事！
ユキウサギは雪だけに➡
スノーをとことん使いこなしてまスノー。
な～んちゃって！
ねっ？　すごいでしょ？
勝利は頂き！
ほほう　これは名勝負ね。
どっちが勝っても
おかしくないわ。
さあ　ヒゲじい。
勝ったのはどっち？
う～ん…。
忍法　優柔不断の術。
（ツノミン）何それ～！
みんな違って　みんな最高！
（ツノミン　マヌ子ママ）また見てね！
（敦美公平）おはよう　青野くん！
（青野　一）おはようございます。
敦美先輩は　いつも元気ですね…。
そりゃあ　もう！　俺　ジュニアオケの練習
めちゃくちゃ楽しみにしてるからね～！
（昴　雪人）おはよう　佐伯くん。
（佐伯　直）おはようございます。
おはよう　金子さん。
（金子）おはよう。
案外　みんな　タフだね。
俺の予想では
初日で　３人くらい辞めると思ったけど。
（巌虎玄六）次　チェロだけ。
♬～
（巌虎）もっと意識して。　地に足をつけて。
そう　フレーズ感も忘れるな。
♬～（チェロ）
次　ラッパ。
♬～
（巌虎）呼吸を意識しろ。
♬～（トランペット）
いいか　呼吸だ。　俺の目を見ろ。
（巌虎）いくぞ。
♬～（トランペット）
そう　そのまま！
突き抜けるように！
♬～（トランペット）
このまま全員で！
♬～
＜指先から　視線から　呼吸から…➡
全身から　ほとばしる熱が
みんなの音を導いていく…＞
回想　本当に　うちのオケで
いいんですかね？➡
あの子には　もっと　ふさわしい場所が
あると思うんですよ。➡
ちゃんとした指導者をあてがえば
プロにだって…。
回想　（マリー）ナオは　もったいないわ！➡
もっと上に行きたいとは思わないの？
♬～
（須間　忠）＜オケの奏者と指導者といえど
出会ってまもない。➡
つい先日　顔を合わせたばかりの
言ってしまえば　「他人」だ。➡
まだ　互いのことも　よく知らない…。➡
それでも　あの人と曲を通すと…＞
♬～
＜知らない自分に　出会わせてくれる＞
＜青野くんの言うとおりかもしれない…＞
回想　「自分のためになる」って
思えるなら➡
巌虎さんを利用するくらいの気持ちで
いいんじゃね？
♬～
＜ここにいる　みんなと…＞
＜この人の求める音楽が…
どんなものか…＞
♬～
＜知りたい…＞
♬「独りで磨いてた奇妙なブーツは」
♬「人混みの中でいびつに見えた」
♬「浮いてたんだ」
♬「才能のダンスでお辞儀
僕はぎこちない動き」
♬「歯を見せ笑うアマデウスには
わからない」
♬「どこからか聴こえてる
誰かの声」
♬「僕と同じだった
いびつで孤独な歌」
♬「メロディー失い即興のローレライ」
♬「箱の中で鳴るバッハと」
♬「引っ張り上げられた
舞台で踊る」
♬「夜通しあわせてもう尽きそうだよ」
♬「他の何にも見てない
その美しい瞳の中でさ」
♬「僕の姿はどう映るんだろう？」
♬～
なに話してたんだ？
ん？
巌虎さんと。
昨日のこと。
失礼な態度とっちゃったから
一応　謝りに。
ふ～ん…。
じゃあ　お前なりに納得できたってことか。
うん。　でも　俺…。
回想　まだ　青野くんの
座席順については➡
納得できてません。
勘違いするなよ。
俺たちは　全員で曲をつくり上げる。
…が　なれ合うための
仲よし集団じゃねえんだ。➡
この先　実力しだいでは
曲に乗れない場合もある。➡
よそ見してると
お前が　他のヤツらに蹴落とされるぞ。
人のことより　自分の心配をしろ！
でも…　なんだよ？
ううん　なんでもない。
♬～
回想　俺が　本気で負けたくないって
思うのは　青野くんだけだもん。
俺も同じだよ。
（スズメの鳴き声）
＜もう練習してるのか…。➡
やっぱ　巌虎さん
めちゃくちゃ厳しそうだ…。➡
と思いつつ…。➡
う～ん…。➡
くっそ～
俺も指導してもらいたいなあ～。➡
あとで　なに教わったか
佐伯から聞き出してやろ…＞
（昴）巌虎さん
佐伯くんに　一目置いてるのかもね。
いいなあ　練習　見てもらえるなんて。
昴先輩…！
おはよう。
おはようございます。
俺も　自分から頼み込んで
指導してもらったことはあるけど➡
巌虎さんから　レッスンを提案してるのは
初めて見たよ。
この間　２人が話してるの聞こえたから。
＜佐伯から頼んだわけじゃないのか…＞
よっぽど手塩にかけたいのか➡
もしくは　よっぽどの問題児か…　なんて。
＜問題児だから…　だな。➡
俺も　今のままじゃ…＞
まあ　俺は　青野くんも羨ましいけどね。
だって
お父さんに教わってたんでしょ？➡
青野龍仁。➡
日本人で　数少ない
世界で活躍するヴァイオリニスト。➡
俺たちみたいに
音楽の世界で生きていきたい人間で➡
知らない人は　いない。
ねぇ…。
天才の父親を持つって　どんな気分？
（ドアが開く音）
おはようございます。
そろそろ　全体練習　始まりますよ。
青野くん。　また　あとで聞かせてね。
＜「どんな気持ち」って…➡
こんな気持ちだよっ！＞
回想　俺は　青野くんも羨ましいけどね。
＜知るかよ…。➡
俺だって　好きで
あんな父親の子供　やってね～よ＞
＜この人も…　父親の存在に➡
苦しめられたりしたんだろうか…＞
♬～
＜１９５０年。➡
戦後まもない日本で完成した　この曲。➡
生み出した作曲家の名は　芥川也寸志＞
＜その姓を聞いて　とある人物を➡
思い浮かべる人も多いだろう。➡
日本の大文豪　芥川龍之介。➡
芥川也寸志の　実の父である＞
♬～
＜形は違えど　父と同じく
芸術の世界に足を踏み入れた　也寸志は➡
その才能を遺憾なく発揮し➡
２４歳の時に書いた
この曲が出世作となり➡
後に　日本を代表する　大作曲家となる＞
♬～
＜こんなビッグネームと一緒にしたら➡
怒られそうだけど…➡
自分と重ねずには　いられない＞
回想　（昴）天才の父親を持つって
どんな気分？➡
また　あとで聞かせてね。
♬～
＜もしかして
曲のことを知ろうとしてた…？＞
♬～
＜淡々と短く進む旋律は➡
やがて来る第２楽章への　布石＞
♬～
電車まで　あと何分？
ん…？
あと８分で来るよ。
マジかよ　走るぞ！
あ…。
（昴）お疲れ。　佐伯くんたちも居残り練習？
はい…。（昴）今日　めっちゃ寒いね。
青野くんは　寒いの平気？
得意…　ではないですけど。
そういえば　今日の練習前に➡
あんまり寒いからって
自販で　コンポタ買ったヤツが…。
＜もしかして　朝のこと忘れてんのかな…＞
回想　天才の父親を持つって
どんな気分？
（昴）めちゃくちゃ冷えてたらしいよ。
＜まあ…　忘れてるなら➡
そのほうが好都合だけど…＞
あっ　もしかして　急いでる？　ごめん。
引き止めて悪かったね。　じゃあ　また～。
先輩。
少し　時間…　いいですか？
佐伯　ごめん。　ちょっと待ってて。
うん…。
あの…　朝の質問の答えですけど…➡
俺にとって　父親は…➡
二人いるような感覚です。
二人？
俺を「有名ヴァイオリニストの息子」として
苦しめる人と…➡
「尊敬させてくれた人」です。
意外。　「尊敬していた」と
素直に認めているんだね。
ホントは認めたくないですけど。
だから　別に　「普通」なんですよ。
昔は好きだった？
はい…。
＜昴先輩は
俺のこと　「羨ましい」って言ったけど…➡
俺は　あなたが羨ましいです＞
＜時間と共に思い知らされてゆく。➡
俺は…　ずっと➡
この「二人」の間で…　もがき続けるのだと＞
だから　青野龍仁の息子で
「戸惑う」　ですかね？
すみません。　期待してた答えとは➡
違うかもしれないですけど…。
（昴）「人生の悲劇の第一幕は
親子となったことに始まっている」。➡
これ　父親の
芥川龍之介の言葉なんだけど➡
いろいろな意味で　とらえられるよね。
「二人の父親」か…　面白いね。➡
今回の曲も　第１楽章と第２楽章の対比が
魅力的なわけだし…➡
おかげで　また違った視点から
この曲を見られそうだよ。
ありがとう。
作曲者の気持ちに潜りたくて➡
思わず　青野くんに聞いちゃったんだ。
でも　ごめん。　嫌な思いさせちゃったね。
（昴）最後に　もう一つだけ…。
青野くんは
お父さんを越えたいと思ってる？
＜越えたい…？＞
（昴）お父さんより➡
すごいヴァイオリニストに
なりたいとか…。
♬～
分かりません…。
そっか…。➡
２世としての　芥川也寸志の苦しみは➡
青野くんが　いちばん分かると思うんだ。➡
その気持ちを　より深く考えれば
もっと　この曲が見えてくるかもね。➡
佐伯くんも　引き止めて　ごめんね。➡
また明日！
♬～
（小桜ハル）よかったね　青野くん！
何が？
座席順　入れ替えあるって！
オーディションするみたい！➡
さっき
先生たちが話してるのが聞こえて…。
（巌虎）といっても　簡易的だ。
本番まで　時間も少ない。
この短期間で
どれだけ成長できるかを見極める。➡
言っておくが
本番に　全員が乗れるわけじゃない。➡
このオーディションで落ちた団員は➡
「降り番」として
練習にのみ参加することになる。➡
「自分は大丈夫」と思うな。➡
その慢心で　誰かが笑うぞ。
チャンスですよ　青野くん！
これで　より青野くんの実力を
みんなに知らしめることが…。
＜ありがとうございます。➡
おかげで
目を背けていた自分に気付けた。➡
俺は…　青野龍仁の息子だ。➡
どうあがいたって
それを変えることは　できない。➡
だったら…➡
過去の記憶を利用してでも…➡
俺は…　あいつを越えてやる＞
♬～（ヴァイオリン）
♬～
（物音）
佐伯。
おはよう。
来たなら　声かけろよ。
ごめん。
すごく集中してるみたいだったから。
横で　練習してもいい？
もちろん。
♬～（ヴァイオリン）
＜なんだ…？　いつもより長く➡
ロングトーンを繰り返してる…？＞
♬～
何？　それ。
ウォーミングアップ。
巌虎さんに教えてもらった。
なにぃ！？
俺にも教えろ。
ロングトーンだよ。
弓先から弓元を使って　フルで弾ききる。
一定の強い力を
かけ続けることが大事なんだ。
巌虎さんが
「本練習に入る前に　毎日　必ずやれ」って。
これを繰り返すと
音量が　かなり上げられるんだ。
音の幅も広がるし。
よかったな…。
なんだかんだ　楽しそうじゃん？
巌虎さんに　けんか腰だった時は
ヒヤヒヤしたけど…➡
せっかくのジュニアオケだし➡
やっぱり　お前には
伸び伸び楽しく弾いててほしいからよ。
自由奔放な
お前が　窮屈そうにしてるのは嫌だし。
心配してくれてたんだ？
うん。
心配してやったんだから➡
巌虎さんに教わったこと　全部　吐け。
確かに　ジュニアオケは
勉強になることが多いけど…➡
その分　自分のダメなところを
毎回　突きつけられてる気分だよ。
＜佐伯が　そんなこと言うの　珍しいな…＞
♬～（ヴァイオリン）
（秋音律子）この演奏…。
♬～
なんか　悔しい…。
は？
いや　でも　「実力差　考えろよ！」とか➡
言われるのは分かってる！
分かってるんだけど　やっぱり➡
羨ましいって思っちゃうっていうか～。
なんの話？
さっきの　青野と佐伯の２人の演奏！
「もっと　自分も
頑張らないとダメだな～」って➡
そう思わせてくれるくらいの
演奏だったっていうか…。
大げさだろ。
何それ？
俺が小学生の時　書いてたノート。
このころは　練習で　親父に
指摘されたこととかを　メモしてたんだ。
もう一度　ノートに書く習慣
つけようと思って。
見返すと　今でも
けっこう使えそうなことが➡
書いてあったりしてさ…。
ジュニアオケ行って　変わったんだね。
やっぱり　青野は　すごいよ！
どうも…。
♬～（ヴァイオリン）
＜あの日から　ずっと考えてる。➡
「それ」を実現するために…➡
今の俺に　何ができる？＞
回想　青野くんは　お父さんを
越えたいと思ってる？
＜あの時　すぐに　「はい」と
言えなかったことが　悔しいな…。➡
具体的に　将来　どうなりたいかとか➡
正直　何も考えてないし➡
先のことは分からないけど…➡
今の　俺が　やるべきことは…＞
♬～
＜これしかない＞
♬「君からもらった」
♬「おそろい　ト音記号のキーホルダー」
♬「失くして　もう会えないね。」
♬「眩い　木漏れ日」
♬「もう二度と戻れない」
♬「過去が嫌いだ
メトロノーム　止めないで」
♬「タイムマシンなんて要らないよ」
♬「でもねあの時の君に会えたら」
♬「大丈夫　大丈夫　君を包む　星の魔法」
♬「君にとって　光になりたい」
♬「大丈夫　大丈夫　お願いだよ　時の魔法」
♬「いつまでも一緒に居たいだけ。」