わ～　久しぶり！
（佐藤）だいぶ焼けたね。
妹の付き添いで毎日プールでさ～。
（素直）んっ。　ハッ。
♬～
（真田）来ないな。
（律子）ナオ先輩は
毎日は来ないんですよ。
えっ。
真田先輩　よかったら。
赤井先生からの差し入れ
賞味期限　過ぎちゃいそうなんで。
あっ　ああ…。
⸨ナオ：こんなに楽しい日
生まれて初めて⸩
うまいな。
ですね～。
《ナオ：次に私が呼ばれたのは➨
１か月以上が
たってのことだった》
ナオ…。
⸨お前なんか消えちゃえ。
二度と出てくるな！⸩
あっ…。
いいから支度して。
あっ　うん…。
《私が止まっていた間も➨
素直の時間は
途切れることなく進んでいて…。
季節が移り変わったことを
私はいつも遅れて知る》
あっ　ハッ！
これ　素直が？
チケットとか　他のは捨てたけど。
そっか。
じゃ　いってきます。
んっ。
んっ？
写真　取っておいてくれて
ありがとう。
あっ！
（ドアの開閉音）
フッ。
♬～
《たった一日羽ばたけても➨
次の日は地面に足先さえ着かない。
そういうふうにできている…》
んっ！
（吉井）へ～　お前　もうそんな
難しそうなのやってんのか！
フッ　すでに３周目ですが？
（引き戸の開閉音）
フッ。
お…　おはよう。
髪形…。
えっ？
あっ　ごめん。
まだ結んでなかった。
んっ？
愛川じゃないのか？
えっ？
お前は　愛川素直じゃ　ないのか？
（ナオの鼓動）
ああ…　あっ！
ああっ！
おっ　おい！　愛川！
♬～
愛川！
うっ！　ハッ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
あっ。
痛かった？
大丈夫。
泣きそうな顔してるけど。
泣いてないよ。
ごめん。　追い詰めたかった
わけじゃなくて。
座ろう。
え～っと。
俺も　おんなじなんだ。
あっ？
おんなじなんだよ　愛川と。
えっ…。
真田くんも…　なの？
うん。
《ナオ：本当は　ずっと前から
おかしいと思っていた。
真田くんは　いつも静かだった。
音を立てないように
摩擦を起こさないように➨
ひっそり息をしているようで…。
バスケ部だったことが
ピンとこないくらい…。
それに…》
⸨傷つけられたのは
俺じゃないから⸩
（真田）「もっと早く
死ぬべきだのに➨
なぜ今まで生きていたのだろう」。
Ｋの遺書？
漱石の　『こころ』。
どうしてＫが死んだのか
ずっと引っ掛かってるんだ。
本を読むようになって➨
答えがわからないことを
考えるようになった。
それから　妄想した。
自分だったらどうするか…。
あっ…。
自分だったら…。
動物園。
んっ！
明日　動物園に行けるなら
私は死にたくない。
レッサーパンダ　マジで好きだな。
フッ…。
君も　本当にそうなの？
うん　本当に。
俺　真田秋也じゃないんだ。
そっか。
私も愛川素直じゃないよ。
私は素直のレプリカなんだ。
レプリカ？
私たちは　そう呼んでた。
素直にとって　私はニセモノだから…。
でも　呼びづらいからかな？
気付いたら素直は
私のことも　「ナオ」って…。
ナオ？
うん。　すなおのナオ。
そっか。　じゃあ
俺もナオって呼ぼうかな。
広中がそう呼んでるの
ちょっと羨ましかったから。
うん。　私は君を　なんて呼ぼう。
しゅうや
アキ。　真田秋也のしゅうが
「秋」だから。
アキくん？
そう。　呼びやすい？
うん。
２人とも　チャイム鳴ったよ～！
あっ。
いいかげん
サボり魔だと思われそうだ。
フッ　確かに。
《不思議な気分だった…。
この世界に
私とおんなじレプリカがいて➨
それも真田くん…
アキくんが　そうだったなんて》
フッ。
小２から？
うん。
知らなかった。　ナオと広中って
そんな長いつきあいなんだ。
子ども会で
知り合ってからの仲だよ。
へぇ　すげぇ。
けど　広中にも誰にも
バレてないんだ？
愛川とナオがその…。
別人だってこと。
うん　基本的に素直は
あんまり人と話さないし➨
部室にも来ないから。　そっちは？
アキくんが生まれたのって　いつ？
今年の６月だな。
秋也が退院して　初めて
学校に行こうとした日の朝…。
えっ　そんな最近なんだね。
それからはずっと？
ああ。　足を骨折してから
秋也は一度も外に出てないな。
一度も？　リハビリとかは…。
それが…。
しばらくリハビリすれば
日常生活には支障ないって➨
主治医の先生に
言われたんだけど…。
家に閉じこもってて➨
退院してからは
病院にも通ってない。
そっか…。
秋也は　かわいそうなヤツだと思う。
足をつぶされて
バスケができなくなって。
学校に行く気力がなくなった。
胸の中が
空洞みたいになっちゃったんだ。
真田くん　バスケが好きだったんだね。
そうだなぁ。
１６年間　生きてきて➨
いちばんうまくできたのが
バスケだったんだ。
うまくやれば
周りに褒められるから➨
朝早くから夜遅くまで練習してた。
バスケというより
部活自体が好きだったのかも…。
だから　もうすぐ俺も。
えっ？
何でもない。
そろそろ片づけて部室行くか。
うん。
《ナオ：こうして
私たちは秘密を共有した》
あっ！
おはよう。
んっ？
《ナオ：アキくんから➨
思っていることの
すべてが聞けたわけじゃない》
《でも…。
秘密を知ってから
私とアキくんの間の空気は➨
少しだけ　変わった気がする》
フッ。
《友達というより同志のような…。
他の誰とも違う温度で…》
《一緒にいると　とても安心する》
最近　仲がいいですよねぇ
お二人！
（２人）んっ！
ブハッ…！
そうかな…。　クラスも一緒だし。
気が合うんですね！
よきことです。
ナオ先輩　明るくなった気がするし➨
真田先輩は鋭くなってきました。
はあ？
見てください。
この前いただいた
アドバイスを反映したら➨
原稿の進みがよくなったんです！
お二人のおかげで　最後まで
グングン書き上げられそうですよ～。
おぉ　よかった。
締め切りまであとちょっと
頑張ってね！
はいっ　頑張ります！
フフッ。
《りっちゃんは数年前から➨
小説を新人賞に応募し続けて
何度も落選している。
それでも諦めずに
チャレンジしている姿は➨
キラキラしてまぶしい》
フッ。
⸨担任教師：成績でいうと➨
志望校は射程範囲内で
問題ないのだけど…。
愛川が本当に望む
進路なのかどうか➨
よく考えたほうがいい。
はい…⸩
あっ。
（階段を上る足音）
（ノック）
ただいま。
はい。
んっ。
ナオ。
んっ？
真田とつきあってるの？
なっ！　そ…　そんなわけ…！
でも　仲がいいのは
そうなんでしょう？
それは…　うん…。
どんな話　してるの？　学校で。
えっ…　え～と
本の話とか。　あと…。
⸨俺も　おんなじなんだ⸩
あっ…。
進路のこととか？
へっ？
あっ…　あの…　真田くんが➨
バスケできなくなったの
知ってるでしょ？
うん。　上級生に呼び出されて
足の骨　折られたってうわさ。
有名だからね。
じゃあ　スポーツ推薦もなし？
それはわからないけど…。
⸨１６年間　生きてきて➨
いちばんうまくできたのが
バスケだったんだ⸩
夢中になれてたものが
急になくなっちゃったんだと思う。
ふ～ん…。
素直は知ってるの？
んっ？
うわさの上級生。
真田くんの足に
ケガをさせた人が誰か…。
ああ　それなら…。
はやせ　こう
早瀬光。　バスケ部の元エース。
もともと　いろんな武勇伝
吹聴するようなヤツだし➨
真田も訴えればよかったのに…。
あ～　早瀬だ　怖っ。
あんま見ないほうがいいよ！
（早瀬）んっ？　フッ。
あっ！？
久しぶりだな。
えっ…。
何？　やっぱり
バスケ部のマネージャーやりたいの？
えっ！？　マネージャー？
あっ…。
俺の顔に何かついてる？
うっ…　い　いえ。
言いたいことがあるなら言えよ
愛川。
んっ…　何でもないです。
フン…。
⸨素直：私　その気はないんで⸩
んだよ。
ハァ　ハァ…　ハァ…。
《素直　体験入部なんて
してたんだ。
他の１年生みたいに。
そんなの気付かなかった…》
ふぅ…。
あっ　そうだ！
（２人）んっ？
お二人さん
こういうの興味ありません？
んっ？
お祭り？
はい！
この辺の近隣住民しか
知らないイベントだから穴場ですよ。
夏の終わりの神社も
オツなもんです。
ちょうどこれから…。
みんなで行く？
ああっと　不肖広中はあいにく
原稿の調べ物がありやして！
また来週！　チャオで～す！
（引き戸の閉まる音）
（アキ）行ってみる？
（ナオ）うん。
ここだな。
（にぎわい）
わぁ　お祭り初めてだ。
俺も。
何？
浴衣　見たかったなって。
あっ！
私も　アキくんの浴衣姿
見てみたかった。
じゃあ　お互い浴衣のテイでいくか。
フフフッ…　何それ。
フッ。
なら　私はどんな柄の浴衣を
着てると思う？
う～ん　花柄かな。
色は水色とか青とか。
アキくんは無地の紺色とかどう？
お～。
よし　浴衣も着てきたことだし
何か食べようよ。
食べたいものある？
え～と…。
冷た～い！
冷てぇ！
（笑い声）
そっちは何味にしたの？
当ててみて。
あっ！
わかった？
わかんない。
舌べら　真っ青だ。　ブルーハワイ！
正解。
フフフッ。
そういえば
舌べらは方言らしい。
えっ。　じゃあ　舌べろも方言？
たぶんそう。
あっ…。
私のも　食べる？
うん。
メロン。
正解！　フフフッ。
♬～
あっ！
はぐれると困るから。
だね。
《アキくんと一緒にいると➨
私の　「生まれて初めて」は
どんどん更新されていく…。
それは
アキくんも一緒みたいだった。
あまりに無邪気な
笑顔にあふれてて➨
この瞬間を　しっかり心に
焼き付けようと思った》
（アキ）は～　食った～。
（ナオ）にぎやかだったね。
なっ。　花火とかはないけど。
安倍川花火大会とかは
すごい人出だろうね。
そうかもな。
（虫の鳴き声）
あっ　虫の声！
フッ…。
（虫の鳴き声）
んっ？
ナオ。
今日でお別れだ。
えっ？
お別れって…。
もうすぐ俺は
レプリカの役目を終える。
ハッ！
俺は　秋也の
復しゅうを遂げるために➨
生まれてきたんだ。
♬～