（素直）ナオ…。
ねぇ。
（ナオ）あっ…。
どういうこと？
何が？
今日　学校でいきなり
真田に話しかけられた。
あっ！
扇風機がなんとかって。
《ナオ：呼び出されるたび➨
素直の記憶を
読み込める私と違って➨
素直は私の報告からしか
情報を得られない》
（素直）訳わかんなかったんだけど。
か…　隠してたわけじゃないよ。
昨日　真田くんが
文芸部に入ったの。
真田秋也が？　なんで？
理由はわからない…。
でも　部室の扇風機が
壊れたから　その…。
代わりのやつを
持ってきてくれることになって。
今までの扇風機
すごく古いやつでね。
りっちゃんとも
どうしようかって…。
もういい！
調子乗らないでよ。
ごめん。　でも…。
もういいから！
♬～
《ナオ：次に呼ばれた
３日後の月曜日は➨
朝から雨が降っていた》
英語のノート持ってきたよ～。
ありがとう　助かる。
《来週から期末試験が始まる。
私はそのために
呼び出されたのだ》
《試験では　ちゃんと
結果を出さなくてはいけない。
素直が失望しないような結果を…。
それから…》
あの…。
この前は…　ごめん。
扇風機　せっかく
持ってきてくれたのに➨
失礼な態度取っちゃって…。
（真田）別に気にしてないけど。
部室行こう。
うん…。
（真田）金曜は　あのあと➨
１年の教室行って　広中に
鍵開けてもらって運んどいた。
前のは赤井先生に
粗大ゴミで出してもらったし…。
真田くん。
んっ？
ホントにごめんね。
あと　ありがとう。
どっち？
ど…　どっちも。
んっ。
真田くん　部室以外の所では
私に話しかけないで。
はっ？
いや　違くて。
よく意味わかんないから…。
そうだよね。　なんていうか
私って気分に波があって。
高い波とか細い波とか　いろいろ。
真田くんに
不快な思いさせたくない。
だから　今度から
私に話しかけないで。
私から話しかけたときは
普通に話してもらえたら…。
それだと困る。
えっ？　なんで？
だって　俺から話しかけたいときは
どうすんの。
愛川と話したいとき。
んっ！　え～っと
あっ　それじゃあ…。
話しかけてもらっていい日は
髪をこんなふうに結んでくるよ。
それ　なんていうの？
これ？　ハーフアップ。　わかる？
うん…。　似合ってる　と思う。
あ…　ありがと…。
そういえば
『こころ』読み終わった？
まだ途中。
ちょうど真ん中らへんかな。
そっか。
試験勉強やってる？
特にやらない。
やらない？
やらなくていいって言われてる。
そうなんだ…。
あっ。
（引き戸の開く音）
（律子）チャオで～す！
りっちゃん！
ナオ先輩　ポリッツ食べます？
フッ…　食べる。
（真田）ドッペルゲンガー？
はい！　主人公は
生き別れの双子なんですけど➨
裏社会で働くときの二つ名が
ドッペルゲンガー。
数々の修羅場をかいくぐり
やがて自分の出自を知る…。
みたいな話です。
りっちゃんは
いろんなお話が書けるんだよ。
自分　雑食系なんで。
（真田）たしかドッペルゲンガーって➨
見かけると死ぬんだったよな？
ですです！
「自分とそっくりな分身」を見たら
死んじゃう➨
っていう
不吉な現象として有名ですが➨
ハッピーエンドパターンもありますよね。
えっと～　ほら　あれですよ　あれ！
『帰ってきた人魚姫』。
そう！　それです！
何それ？
えぇっ！　知らないんですか！？
ドッペルゲンガーがモチーフの
有名な小説があるの。
映像化もされてて。
へぇ。
舞台はヨーロッパの港町！
とある夏の日➨
うら若きヒロイン　アロイジア・ヤーンは
水難事故に遭ってしまいます。
なんとか助けられたものの➨
意識不明の重体に陥り
回復は絶望的…。
そんな中
入院しているはずの彼女が➨
遠くの浜辺を歩いている姿を
恋人や友人が目撃するのです。
それがもう一人の…。
ええ。
しかし　アロイジアらしきその女性は➨
何も言わずに海へと消え
捜索しても見つかりませんでした。
そして　目撃証言のあった直後➨
アロイジアが突然　意識を取り戻します。
まるで止まっていた時が
動きだしたように…。
そんなわけで　彼女の帰還は
奇跡として祝福され➨
『帰ってきた人魚姫』と呼ばれる
ようになったのでした！
それで？
（２人）えっ？
アロイジアのその後は？
アロイジアは　幸い後遺症もなく➨
幸せに暮らして
寿命を全うしましたよ！
めでたし　めでたしです！
《一般的にはそう➨
りっちゃんの言うとおりの
ハッピーエンド…。
実話をもとに作られたという
この物語は➨
「現代のドッペルゲンガー伝説」として
世界中で人気になった。
けど　私は時々考えてしまうのだ》
あっ！
《人々が目撃した
もう一人のアロイジアは➨
本当に幻想だったのだろうか。
もし実在したとしたら➨
彼女はどんな気持ちで
泡になったのだろう…》
（ナオ）それで
髪形を変えることにしたから➨
もう真田くんに
急に話しかけられたりは➨
しないと思うよ。
聞いてる？
（書く音）
♬～
お…　終わった～。
お疲れ。　試験どうだった？
いとヤバしです。
あら。
けど　もうすぐ夏休みですから➨
余裕　余裕！
２年生はその前に遠足ですよね。
うん。
どこ行くんですか？
え～っと…。
はままつフラワーパークと
その隣の浜松市動物園。
あと遊覧船に乗るんだって。
（律子）いいですね～！
盛りだくさんじゃないですか！
だね。
ちなみに浜名湖は➨
ナオ先輩の好きな
牡蠣が取れるんですよ！
そうなの？
道具とか借りられるかな。
まさかナオ先輩　潜って取る気です？
うん！　本気だから止めないでね。
ちなみに取れるのは
冬ですけどね。
えっ？　今って冬だっけ？
わりと夏かな。
（真田）ふぐっ…。
（２人）んっ？
さっきから　なんかおもしろくて。
ナオ先輩　自分たち
おもしろいんですって。
そうなのかな…。
一緒に世界目指しましょうよ。
コンビ名は…。
「牡蠣とＹシャツと律子」。
私はどこいったの？
（律子）あっ…。
（ナオ）フフフ…。
フンフン　フフフン　フ～ン。
遠足　楽しみだね。
遠足んとき　話しかけてもいいか？
ハーフアップだったら。
オーケー。
フフ…。
《きっと私は遠足に行けない。
花畑も浜名湖も
見ることはできない。
でも　せめて楽しんできてほしい。
真田くんも　素直も…》
⚟真田～　何見てんの？
あっ。
何でもない。
んっ！
《ナオ：次に呼び出されたのは
終業式。
遠足の翌日だった…》
どうだった？　遠足。
はあ？
大したことなかった。　暑かったし。
んっ…。
何？
何でもない。
行きたかったな。
ねぇ　バスで撮った動画見た？
見た見た。　メチャクチャ笑ったわ。
《みんな楽しかったんだな…》
あっ！
おはよう。
おはよ。
遠足　楽しかったね。
俺はそうでもない。
えっ！
話せなかったから。
誰と？
ハーフアップの誰かさんと。
あっ！
今日はハーフアップだな。
うん。
じゃあ…。
今から２人で行く？
えっ？
遠足。
あっ…　行く！
（吉井）昨日
集合時間　遅れちゃってさ～。
犯人　吉井だったの！？
♬～
《勢いで行くって
言っちゃったけど➨
これってつまり
終業式をサボるってことで…》
ハァッ…！
で　どこ行くかだけど。
どこでも！　あっ…。
遊ぶお金　持ってない。
俺　出すけど？
それはダメだよ。
お金の貸し借りだけは
いけないって…。
あっ　待ってて。
家からお金持ってくる。
今から？　愛川　家どこだっけ。
用宗駅の近く。
全力で行けば
１時間で戻ってこられるから。
なら俺も行く。
鍵差しっぱな友達の自転車
借りればいいし。
えっ　真田くんって友達…。
少ないけど一応いる。
学校サボるの　初めて。
俺も。
それで　どこがいい？
う～んと…。
動物園。　あっ…。
じゃなくて　えっと。
いいよ。
えっ！
いいじゃん　また行ったって。
あっ…！
じゃあ　駅で待ってる。
わかった！
♬～
フフッ。
あっ　それは…？
ためてた五十円玉！
小銭！？　両替とかする？
んっ？　りょうがえ？
⚟ありがとうございました。
《１９万８，７５０円。　これが➨
小学１年生の頃から
高校２年生にかけて➨
私がためたお金の合計額。
行き先は真田くんが調べてくれた
日本平動物園》
直通バス　東静岡駅から出てるって。
うん。
時間どおりに電車が着けば
５分後にバスが来る。
それに乗ればいいな。
フフッ。
あっ。
なんか手慣れてるね。
違うの。　ただ　すごいなと思って。
女子と２人で出かけるとか
初めてだから。
私も初めて。　男の子と　とか…。
知らないお店がいっぱいだね。
もしかして　あのファミレス
知らない感じですか？
あっ　バカにしたね！
フフフ…。
むぅ　フフフ…。
一般２枚お願いします。
払うよ。
大丈夫！
まだ１９万７，８５０円あるから。
そういうこと
あんまり大声で言わないように。
あっ…。
チケット２枚になりま～す。
フフッ。
どっちがいい？
ん～…。
レッサーパンダ。
しおり代わりに使おう～。
♬～
どう回ろう…。
レッサーパンダは？
あっ！
あっ　マジ！？
フフッ。
⚟はい　撮りますよ～。
笑ってくださ～い。
あぁ　おねえさん　いい笑顔！
お二人とも
もっと近づいてくださ～い。
いちたすいちは～？
（２人）レッサーパンダ～！
（シャッター音）
写真　部室に飾ろう～。
それはどうだろう…。
うわぁ～っ！
こっちにもいる！　あっちも！
寝ててもかわいい！
写真とか撮らねえの？
うん　いいの。
この目に焼き付けておくから。
《スマホは私のものじゃない。
もしものために
素直から持たされているけど➨
勝手に使うことはしない》
一生ここにいたいな。
いいのか？
隣にペンギン館あるけど。
えっ！
シロクマもいる。
シロクマ！
最後にもう一回➨
レッサーパンダ見に来てもいい？
いいよ。
♬～
フフフ…。
フフ…。
フッ。
あっ？
真田くん　足　痛むの？
平気。
ごめん。
調子に乗ってつきあわせちゃって。
俺がつきあいたかったから。
そのケガ　先輩に
ひどいことされたって本当？
傷つけられたのは俺じゃないから。
それって…。
まだ回りきれてないだろ。
もう十分だよ。　そろそろ帰ろう。
レッサーパンダの２回目は？
覚えててくれたの？
あんなにはしゃいでたら忘れない。
ううん。　帰ろう。
レッサーパンダのそば離れたくないって
言ってたのに？
また来ればいいじゃない。
《「また」が
本当にやってくるか➨
先のことは
私にはわからないけど…》
ねっ。　また来ようよ。
連れてきてくれてありがとう。
こんなに楽しい日
生まれて初めて。
♬～
こちらこそ。
フフッ。
♬～
あっ！？
終業式　サボったでしょ？
りっちゃんから
家電に連絡あったの。
「どうしたの？」って。
ごめん…。
もうやめて。
あっ！？
お願いだから
私の人生を生きさせて。
私を返して。　お願いだから…！
やめてよ！　私は取ってない…。
私は素直から　一度だって
何かを奪ったことなんてない。
私が何をしたっていうの。
いるだけで嫌なの。
ただのレプリカのくせに。
あっ！
お前なんか消えちゃえ。
素直…。
二度と出てくるな！
（落ちる音）