らいち
《雷市：あっ…》
おくむら
だれ
お
＜奥村：ミスは　誰にでも起きる＞
さなだ
お
《真田：終わらせねえよ
ここじゃあ！
えんちょう
はい
おれ
か
延長に入れば　俺たちが勝つ！》
おくむら
＜奥村：そのミスを
やきゅう
チームでカバーできるのが野球。
じぶん
自分のバットで
ちょうけ
やきゅう
帳消しにできるのも野球＞
らいち
ま
《雷市：ま…　待って》
おくむら
＜奥村：ただ　それは…＞
《まだ　これから…》
おくむら
か
＜奥村：勝ってこそ＞
らいち
《雷市：まだ！》
かんせい
（歓声）
おくむら
しょうしゃ
すす
＜奥村：勝者は　進み➨
はいしゃ
さ
敗者は　去る。
なつ
これが　夏のトーナメント＞
くらもち
（倉持）
やくし
き
そうか…　薬師が消えたか…。
わたなべ
とどろき
しあい
なが
（渡辺）轟のエラーで　試合の流れが
か
変わったのは　あるけど➨
えんちょう
はい
もし　延長に入ってたら➨
ころ
どっちに転ぶか　わからないほどの
な
あ
投げ合いだった。
しあい
ぶんせき
試合の分析は
あらた
こま
改めて　細かくするけど➨
げきせん
せい
さんこう
この激戦を制した　三高は➨
て
より　手ごわいチームになるだろうね。
なに
何より
きょう
あまひさ
じげん
ちが
今日の　天久は　次元が違った。
あまひさ
おれ
⸨《天久：俺は　このチームのエースだ！
てんぐ
わがままでも　天狗でも➨
おれ
まも
たたか
俺は俺のプライドを守るために闘う。
な
投げる！
ちい
おとこ
わら
小さい男だと　笑うがいいさ。
おれ
これが俺だ！》⸩
わたなべ
ゆる
ちょうだ
（渡辺）許した長打は
とどろき
う
ほん
轟に打たれた　２本のみ。
はる
な
しんきゅう
春には　投げてなかった新球は➨
う
ほとんど　打たれなかった。
みゆき
しんきゅう
（御幸）新球？
（ざわめき）
おくむら
い
奥村が言うには　ツーシームジャイロ➨
ちい
へんか
スライダーより　小さく変化し➨
ちか
へんかきゅう
カットボールに近い変化球…。
ツーシームジャイロ？　マジかよ…。
メジャーでも
ちょういちりゅう
あやつ
超一流が　操るといわれる➨
さいせんたん
へんかきゅう
最先端の　変化球だぞ。
さわむら
さいせんたん
《沢村：メジャー！？　最先端！？》
さわむら
あまひさ
沢村は　天久と
エスエヌエス
ＳＮＳやってるんだよね？
へん
はなし
その辺の話も　するの？
かわかみ
なに
（川上）えっ？　何それ？
さわむら
あまひさ
沢村と天久が　つながってんの？
くらもち
（倉持）つうか　いつのまに？
かわかみ
く
あ
（川上）どんな組み合わせだよ。
ええ！？
ちが
おれ
べつ
違いますよ　俺は　別に！
はるたい
とき
き
春大の時　しつこく聞かれたから
しかたなく…。
ひんぱん
そんな頻繁に
と
やり取りしてないし！
ああ　それで　ジャイロ…。
ギッ…。
で　おたふくと
しんきゅう
はな
新球のことは　話したのかよ？
はるいち
はな
（春市）話したの？
いやいや　いやいや➨
ま
ちょっと待って！
だめ
つうか　駄目っすよ！
こじん
これは　個人と個人の
やりとりなんですから！
たにん
ペラペラ　他人に　しゃべるわけには
いかないっすよ！
てき
にんげんどうし
たとえ　敵でも　人間同士！
まも
守るものは　守らないと！
くらもち
（倉持）そっか➨
おれ
たにん
俺たちは　他人か…。
えっ！？
くらもち
（倉持）
よし　わかった！　ケータイよこせ！
おれ
かって
俺が　勝手に
み
のぞき見したことにする！
なに
ちょっと　何　やってんすか！？
くらもち
おれ
わるもの
（倉持）ヒャハハハ！　俺が　悪者だ！
かいじょ
スムーズに　パスコード　解除すんな！
かねまる
たんじょうび
（金丸）やっぱ　誕生日か。
かわかみ
（川上）どれどれ？
とうじょう
へんしん
おそ
（東条）返信　遅いね。
きょり
まだ　距離があるな…。
かねまる
けいご
（金丸）ちゃんと　敬語じゃん。
《な…　なぜ　こんなことに…》
おくむら
ぎりがた
（奥村）義理堅いところ
あるんですね…。
はぁ？
おくむら
すこ
みなお
（奥村）ほんの少し　見直しました。
まえ
い
お前だなぁ　ナベさんに言ったの！
みゆき
がつはつか
＜御幸：７月２０日➨
のりかねがくえん
しょうり
法兼学園に勝利した
おれ
せいどうこうこう
俺たち　青道高校は➨
ふつかご
じゅんじゅんけっしょう
２日後に　準々決勝となる➨
そうせいこうこう
しあい
ひか
創聖高校との試合を　控えていた＞
みゆき
よてい
＜御幸：予定どおり
せんぱつ
ふるや
先発は　降谷…＞
みゆき
しゅび
かた
＜御幸：守備が堅く➨
そうせい
創聖ツーシームという
へんかきゅう
あやつ
とうしゅじん
変化球を操る投手陣を➨
こうりゃく
くず
どう攻略し　崩していくか➨
じしゅれん
ふく
自主練含め➨
ぜんたい
チーム全体で
たいさく
ね
あ
対策を　練り上げていく＞
ふるや
みゆきせんぱい
（降谷）御幸先輩➨
あした
明日
はい
ねが
ブルペンに入るので　お願いします。
かる
ああ　軽めにな。
はい…。
はちやおうじせん
《八弥王子戦のような
ピッチングをしてくれたら➨
なに
しんぱい
何も　心配いらないけど➨
ふるや
降谷は降谷で
ちょうし
よ
調子が読めないやつだからな…》
みゆきせんぱい
み
御幸先輩には　どう見えましたか？
きょう
のりかねせん
今日の　法兼戦での
えいじゅん
栄純のピッチング…。
しつれい
失礼します！
かいへいおん
（ドアの開閉音）
こんかい
けん
今回は　どのような件で➨
よ
だ
呼び出されたので
ありましょうか！？
フッ…。
きお
す
りき
気負い過ぎで　力み過ぎ…。
きょう
けっか
で
今日は　結果が出たけど➨
しょせん
いんしょう
初戦と印象は
か
あまり変わらなかったかな…。
すこ
もう少し
こころ
よゆう
で
おも
心に　余裕が出ればとも思うけど➨
さき
あいて
これから先　相手も
さら
て
更に　手ごわくなっていく…。
あいて
相手を
ふ
きはく
ねじ伏せようとする気迫は➨
たの
かん
頼もしく感じたよ。
ピッチャーは
が
つよ
それくらい　我が強くていい。
つぎ
まえ
ばん
次は　お前の番だな。
じんぐう
えっ　神宮？
いなじつ
さんこう
で
しあい
稲実と　三高が出る試合を
じぶん
自分がですか？
かたおか
なるみや
あまひさ
（片岡）成宮と天久は　もちろん➨
きょうりょく
だせん
どちらも　強力な打線を
も
持っているからな…。
ほか
もの
他の者は
つぎ
そうせいせん
しゅうちゅう
次の創聖戦に　集中してもらう。
まえ
お前たちだけ
さき
みす
こうどう
先を見据えた行動になるが➨
どうだ？
たい
さんこう
《対…　三高➨
たい
いなじつ
対…　稲実…》
わかりました！
ふしょう
さわむらえいじゅん
不肖　沢村栄純
じゅうだい
にんむ
重大な　その任務➨
ひ
う
引き受けさせていただきます！
♬～
がつ
にち
＜７月２２日➨
フォー
しあい
ベスト４をかけた　２試合が➨
じんぐう
おこな
神宮で　行われた＞
♬～
きょうだ
ほこ
せいこうだせん
まえ
＜強打を誇る　成孔打線の前に
た
立ちはだかるのは➨
おうじゃ
いなじつ
なるみやめい
王者　稲実のエース　成宮鳴＞
かい
てん
＜６回までに　６点リードと➨
ちから
さ
み
力の差を見せつけ…＞
かい
さら
てん
ついか
＜８回に　更に　４点を追加＞
だげきおん
（打撃音）
♬～
かんせい
（歓声）
たい
＜１０対０。
かい
いなしろじつぎょう
８回コールドで　稲城実業が➨
フォーいちばん
の
き
ベスト４　一番乗りを決めた＞
だい
しあい
＜　そして　第２試合＞
＜エースである
あまひさ
おんぞん
いちだいさんこう
天久さんを温存した　市大三高。
せんせいてん
ゆる
先制点を　許すも➨
たまかず
な
球数を　投げさせることで…＞
ボール　フォア！
せんせん
まき
＜仙泉エース　真木さんを➨
お
つ
ジワジワと　追い詰めていく＞
＜コンパクトながら
ちからづよ
とくてん
かさ
力強いバッティングで　得点を重ね➨
まき
こうりゃく
真木さんを攻略＞
たい
じゅんけっしょうしんしゅつ
き
＜７対３で　準決勝進出を決めた＞
♬～
あまひさ
にんげんきょうき
（天久）さすが　人間凶器！
てるい
ほ
（照井）あぁ？　褒めてんすか？
ヒヒヒッ。
あまひさ
おんぞん
かいしょう
天久を　温存して快勝か…。
これで
いきお
ますます　チームに勢いがつくね…。
だま
いっさい
て
だ
ボール球は　一切　手を出さず➨
あま
たま
みのが
甘い球は　見逃さない。
ばん
とうそつ
と
１番から　９番まで　統率の取れた
き
ぬ
だせん
気の抜けない打線ですね。
かんたん
からぶ
と
だせん
簡単に　空振りが取れない打線は
たし
きょうい
確かに　脅威だけど➨
しっかり
しん
はず
芯を　外すことができたら…。
あ
当てられるんじゃなくて➨
当てさせる…　みたいな…。
さそ
こ
あえて　ゾーンに誘い込むと…。
まあ…
あま
おも
そんな　甘くねえと思うけど➨
はり
あな
こう　針の穴を
とお
せんさい
通すような繊細さで　ビシーッと！
できるんですか？
し
き
とお
死ぬ気で通す！
まと
しぼ
はいきゅう
あとは　的を絞らせない配球…。
まえ
き
前から　気になってたんですが➨
さわむらせんぱい
沢村先輩は　カーブやスライダーとかは
な
投げないんですか？
う
受けてみる？
えっ？
《コラコラ…　それは
みゆき
と
御幸に　止められてるんじゃ…》
な
投げられるんですか？
投げられるといえば
な
投げられるかな～。
なんですか　それ。
ほんとう
《でも　本当
たの
こうはい
頼もしい後輩たちだよ…》
かんせい
（歓声）
わたなべ
あした
そうせいせん
（渡辺）まずは　明日の創聖戦➨
つぎ
その次は…　いよいよ…。
わたなべ
ま
《渡辺：負けてない➨
りょく
おれ
チーム力なら　俺たちだって➨
ま
負けてない！》
よく
がつ
にち
＜翌　７月２３日＞
フォーしんしゅつ
＜ベスト４進出をかけ➨
われ
せいどうこうこう
我ら　青道高校が
じんぐうきゅうじょう
の
こ
神宮球場に乗り込む！＞
♬～
じょうたい
み
ボールの状態を見るうえでも➨
しょかい
初回は
お
まっすぐで　押していくからな…。
みゆき
うで
ふ
（御幸）しっかり　腕　振ってこいよ。
はい。
せいれつ
整列！
いくぞ～！
（みんな）おお！
おっしゃ～！
れい
礼！
（みんな）しゃあす！
りょうすけ
（亮介）
ばん
つ
さわむら
ホントに　１番　付けてるんだ　沢村。
き
聞いてた？
（クリス）ああ…。
め
み
はじ
でも　この目で見るのは初めてだ。
おおわだ
（大和田）ここまで
さわむら
ふるや
沢村くんと降谷くんが➨
こうご
せんぱつ
交互に　先発し➨
ねん
かわかみ
３年の　川上くんが
たいき
てっぺき
ふじん
ブルペンに待機する　鉄壁の布陣➨
なが
長く
かこく
たたか
過酷な　トーナメントを戦ううえでも➨
これだけ
とうしゅりょく
じゅうじつ
投手力が　充実したチームは➨
そう　ないでしょうね。
みね
だげき
（峰）ああ…　おまけに　打撃は➨
きょねん
せま
ばくはつりょく
そな
去年に迫る　爆発力を備えている。
みね
つね
（峰）常に
ぜんこくせいは
もくひょう
かか
全国制覇を　目標に掲げる➨
かたおかかんとく
つく
あ
片岡監督が　作り上げた➨
りそうてき
理想的な
チームといっていいだろう。
おおわだ
つぎ
いちだいさんこうせん
（大和田）次の　市大三高戦
けっしょう
む
そして　決勝に向けて➨
か
かた
いい勝ち方を　したいでしょうね。
《さて
と
どんなボールが　飛んでくるか…》
フッ…。
♬～
なぎら
（柳楽）クッ…。
なっ！
♬～
ばん
なぎら
🎙５番　柳楽を
しと
ショートフライに仕留め　スリーアウト！
さいそく
ごうわん
ふるやさとる
🎙最速１５５キロ　剛腕　降谷暁➨
ここは
じまん
ふ
自慢のストレートで　ねじ伏せました！
まえ
ぶき
《このストレートこそ　お前の武器➨
ちょうし
調子のバロメーター》
っし！
ハハハハハ！　ナイスバズーカー！
ちから
お
き
力で　押し切ったな！
あいか
こえ
相変わらず　声がでかい。
どこにいても　すぐわかるな。
まえ
お前は　それでいいんだよ！
えら
偉そうに。
偉そう。
けど　ツーアウトからのフォアボールは
いただけなかった！
ある
う
歩かすくらいなら　打たせちまえ。
わかってる…。
だま
み
黙って　ベンチで見てなよ。
きお
み
《気負いも見えない…。
きょう
ふるや
今日の降谷は
やってくれそうだな》
みゆき
かいうら
＜御幸：１回裏…＞
みゆき
ちゅうしん
＜御幸：アウトコースを中心に➨
ストレートとツーシームを
はんはん
な
とうきゅう
半々で投げてくる　投球スタイル。
くわえて➨
はいきゅう
れんけい
配球と連携した　ポジショニング＞
みゆき
りょうとうしゅ
＜御幸：両投手ともに➨
なら
た
あ
スコアボードに　ゼロを並べる立ち上がり＞
（どよめき）
みゆき
とうしゅせん
＜御幸：ヒリヒリとした投手戦が➨
よかん
予感されるなか…＞
みゆき
せんせい
せいどうこうこう
＜御幸：先制したのは　青道高校。
ねん
ゆうき
いっぱつ
と
だ
１年　結城に　一発が飛び出した＞
にん
（３人）しゃあ！
だいじょうぶ
大丈夫だ。
みゆき
＜御幸：しかし
そうせい
なぎら
どう
創聖エース　柳楽も動じず➨
はら
す
み
腹の据わったピッチングを見せる＞
フゥ…。
みゆき
かい
＜御幸：そして　６回➨
いち
さんるい
ノーアウトランナー　一　三塁➨
いちだどうてん
ばめん
一打同点と　ピンチの場面＞
みゆき
こみなとはるいち
＜御幸：セカンド　小湊春市＞
みゆき
＜御幸：ショート
くらもちよういち
倉持洋一の　コンビプレーが➨
め
こ
かんきゃく
みりょう
目の肥えた観客を　魅了する＞
いま
なんだ～　今のは…。
セカンド　今　グラブで　はじいた？
み
すげえもん　見た～！
はし
いきお
りよう
（クリス）走る勢いを　利用して…。
これくらいは
やってもらわないとね。
はぁ？
なら
（奈良）クッ…！
にゆうかん
なんて二遊間だ！
みゆき
あいだ
＜御幸：ゲッツーの間に
どうてん
お
同点に追いつかれるも➨
せいどう
そうていない
青道としては　想定内＞
みゆき
お
つ
＜御幸：落ち着いて
こうぞく
た
き
後続を断ち切る＞
とまど
れんぞく
戸惑ったか？　スプリット４連続。
ふるや
すこ
（降谷）少し…。
がいや
と
けど　外野に飛ばされなければ➨
バックが　なんとかしてくれる➨
おも
な
そう思って　投げました。
みゆき
ふるや
りきとう
＜御幸：降谷の力投に
だせん
こた
打線も応える＞
みゆき
じぶん
＜御幸：自分のバットでも
ぎせい
はな
犠牲フライを放ち➨
いっきょ
てん
一挙４点＞
みゆき
かい
てん
くわ
＜御幸：７回にも　１点を加え➨
むか
かい
迎えた　８回＞
みゆき
ひ
＜御幸：この日のストレートは
へいきんきゅうそく
平均球速　１４８キロ。
だしゃ
にん
たい
打者３１人に対して➨
ひあんだ
ししきゅう
だつさんしん
被安打６　四死球２奪三振８。
しあい
しってん
ここ　２試合で　わずか　失点１。
はるいこう
ふちょう
と
もど
ないよう
春以降の　不調を取り戻す内容で➨
かい
な
お
８回を　投げ終えた＞
おれ
《これでこそ　俺のライバル。
まえ
お前がいるから
おれ
つよ
俺は　もっと強くなれる！》
ごうわん
ハッハッハッハッハッ！　ナイスピッチ！　ナイス剛腕！
まだまだ…。
えいじゅん
《栄純がいるから
いま
せいちょう
今よりも　成長できる》
ひとり
＜　そして　もう１人➨
ひと
うし
この人が　後ろにいてくれるから➨
おれ
俺たちは
しょかい
と
初回から　ぶっ飛ばせる！＞
き
《さあ…　決めよう　ノリ！》
おくむら
しょかい
《奥村：初回から
じゅんび
く
かえ
準備を繰り返し➨
でばん
かい
出番は　９回…。
じょうたい
ベストな状態を
つね
つづ
常に　キープし続けなきゃならない➨
かこく
やくわり
いちばん　過酷な役割…》
せいどう
ぜったいてきしゅごしん
＜青道の　絶対的守護神。
せんぱい
そんざい
ノリ先輩の存在が➨
こころづよ
どれだけ　心強いか…＞
♬～
しゃ～！
みのが
さんしん
🎙見逃し三振！
ねん
かわかみ
かい
し
🎙３年　川上が　９回を締め
しあいしゅうりょう
試合終了！
たい
そうせいこうこう
くだ
🎙７対１で　創聖高校を下し➨
せいどうこうこう
じゅんけっしょうしんしゅつ
青道高校　準決勝進出！
つぎ
いちだいさんこう
これで　次は　市大三高➨
さわむら
せんぱつ
沢村が　先発だろうね。
ああ…。
きたい
（クリス）期待したいな　エースのピッチング。