おおわだ
ねんれんぞく
（大和田）３年連続で
なつ
こうしえんしゅつじょう
ねら
夏の甲子園出場を狙う➨
おうじゃ
いなじつ
しんしんきえい
王者　稲実に新進気鋭の
こうかいだいすがた
いど
紅海大菅田が挑み➨
はるたいかい
そして　春大会でも
げきとう
く
ひろ
ながねん
激闘を繰り広げた長年のライバル➨
いちだいさんこう
せいどうこうこう
げきとつ
市大三高と青道高校が激突。
あまひさ
さわむら
ふたり
天久くんと沢村くん　この２人が➨
せんぱつ
な
あ
先発で投げ合うのは
はじ
初めてじゃないですか？
おおわだ
いま
こうふん
（大和田）今から興奮してきますね。
みね
ねんせい
《峰：３年生となり
せいじゅくみ
で
てんさい
成熟味も出てきた天才か➨
きゅうげき
しんか
と
急激な進化を遂げてきた
わか
若きエースか。
ふたり
でき
この２人の出来が➨
しょうはい
おお
かか
勝敗に大きく関わってくるのは
まちが
間違いないだろう》
うめもと
きょう
しあい
ろくが
み
（梅本）今日の試合の録画　見る？
かわかみ
み
（川上）うん　見るよ。
じゅんび
じゃ　準備しとくね。
うめもと
（梅本）スコアブックで
かくにん
確認したいとこあったし。
れつ
あっ　あと　その列のスポドリ
あずませんぱい
さ
い
東先輩からの差し入れね。
かわかみ
（川上）えっ　そうなの？
あずませんぱい
東先輩が？
せき
かん
（関）いい感じじゃん！
つぎ
せき
次　関スペシャルいくな！
まえぞの
こ
（前園）ああ　来い！
ひがさ
こころ
（樋笠）心なしか　オーラが。
きじま
かんろくで
（木島）貫禄出てきたな。
だてんおう
じしん
これが打点王の自信か。
ぐわ～っ！
うっ…　うぅ。
いた
あぁ　これは痛い！
ねんせい
しゅら
（３年生たち）しゅ…　修羅！
かわしま
（川島）バカ！　なんで
つ
プロテクター着けてないんだ！
わら
こんなんでケガしたら笑えねえぞ！
だれ
誰か　コールドスプレー！
うん？
あそう
（麻生）だっしゃ～！
お～っ！　やったか　麻生！
やったんだな？
なに？
い
どこ行ってたの？
こく
あそう
告ったんだよ　麻生が！
くみ
むらせ
ぶ
３組に村瀬っているだろ　テニス部の。
こくはく
告白して　オッケーもらったんだ。
なっ！　だよな！
せき
（関）そのガッツポーズは
そうなんだよな！
せき
こく
（関）告るチャンスを
さぐ
ずっと探ってたんだよな？
せき
きょう
（関）それが今日！
チクショウ　うらやましいぜ！
うん。
よかったね。
せき
（関）すべてを
て
い
手に入れるつもりか！
せき
あそう
まえ
（関）麻生　お前は～！
うめもと
さき
（梅本）じゃあね　お先！
たはら
ことし
そうせい
（田原）アイシー。　今年の創聖は
て
み
手ごわいと見ていたが➨
せいどう
なつ
わだい
青道はワンシューティング。　夏の話題を
ひと
じ
独り占めするつもりか。
オービー
かんとく
（ＯＢたち）監督！
たはら
（田原）うん？　おぉ！
📱
まなか
こうせい
（真中）光聖！
ひとり
またこんなところに１人で。
あまひさ
まなか
（天久）真中さん！
どうしたんですか？
おおまえ
さ
い
も
大前らと差し入れ持ってきた。
の
みんなで飲んでくれ。
ありがとうございます。
ちょうし
どうだ　調子は？
せいどうせん
な
青道戦は投げるんだろ？
わる
悪くないですよ。
きのう
やす
昨日はベンチで休ませてもらったし➨
ほんとう
あいつらには本当
かんしゃ
感謝してるんです。
あまひさ
な
（天久）投げてても　こいつらなら
てんと
き
点取ってくれる気がするし➨
やきゅうせいじん
み
マジで野球星人に見えてくる。
やくし
しあい
な
薬師との試合で投げたスライも
つか
使えることがわかったし➨
おれ
のこ
しあい
俺も残りの試合
ぜんぶ
な
全部　投げるつもりでいますよ。
こうせい
まえ
か
《光聖　お前　変わ…》
おれ
そしたら俺　ヒーローじゃないっすか？
し
スポーツ紙にバーン！
すう
いっき
フォロワー数も一気にドーン！
おれ
と
あ
うば
ドラフトで俺の取り合い奪い合いって。
か
《変わってねえな》
しんきゅう
で　新球ってのは？
おれ
なか
いや　俺の中ではカットボール
かいりょう
かん
スライダーの改良って感じですけど。
まなか
にぎ
（真中）へぇ　握りは？
あまひさ
か
（天久）あんま変えてないっす。
まなか
まえ
《真中：でも　まぁ　これがお前か》
しゃあ！　やるぞ！
う
打ちまくるぞ！
くらもち
あそう
（倉持）どうした　麻生。
あさ
朝からハイテンションだな。
う
か
あそう
生まれ変わったんだよ　麻生は！
こい
恋のハイパーメタモルフォーゼ！
バージョン２．０にアップグレード！
くらもち
こい
（倉持）恋？
あそう
おとこ
み
麻生はな　男を見せたんや。
くらもち
まえ
（倉持）は？　なんか　お前
あし
ひ
足　引きずってない？
おの
きょう
な
（小野）ノリ　今日は投げないよな？
かわかみ
あした
（川上）うん　明日
かる
ブルペンで軽くでいいかな。
おの
（小野）わかった。
おくむら
あまひさ
（奥村）また天久さんですか？
さわむら
ちげ
（沢村）違ぇよ！
じもと
おさな
地元の幼なじみだよ！
こんど
しあい
み
こ
今度の試合　観に来れるってよ。
おくむら
おさな
やまざと
（奥村）幼なじみ…　山里で
いっしょ
そだ
あ
一緒に育て上げられた➨
ちくば
とも
竹馬の友ですか？
おれ
にんじゃ
俺は忍者か！？
いなか
へんけん
田舎への偏見がひどいな！
じゃあ　いくぞ！　まずカーブ！
おくむら
（奥村）わかりました。
かま
おっしゃあ　構えたところに！
ねら
狙いどおり！
ま
曲がりましたか？
とど
よかった！　届いた！
ま
曲がってませんよ。
つづ
おれ
じゃあ　続けて俺のスライダー！
ちが
《まっすぐと違い➨
ゆび
ひ
指に引っかけたり
ぬ
抜いたりするのがカーブ。
てくび
つか
かた
そういう手首の使い方が
にがて
苦手なのか》
おくむら
いま
ま
かた
《奥村：な…　今の曲がり方は》
ヘッ！
せいぎょ
ちなみに　まったく制御できん。
どこにいくか　わからん！
つか
なら　使えませんね。
みゆき
（御幸）しかも
ま
曲げよう曲げようとして➨
ひじ
いち
さ
肘の位置も下がってくるんだよな。
ハッ！
ま
いくら曲がったって➨
ほか
あくえいきょう
およ
他のボールに悪影響を及ぼすなら➨
な
投げさせるわけにはいかないよな。
かく
み
隠れて見てたんすか！　キャップ！
みゆき
かく
（御幸）隠れてねえし。
つぎ
しあい
せんぱつ
そりゃ次の試合の先発が➨
ちょうせい
どういう調整してるか
き
気になるだろ。
ほか
あくえいきょう
《他のボールに悪影響？
たし
さわむらせんぱいとくゆう
確かに沢村先輩特有の
き
バックスピンの効いたストレートは➨
じ
てくび
リリース時に手首がしっかり
た
立っているからこそ。
ひじ
さ
てくび
ね
肘が下がり　手首が寝たら
しつ
か
ストレートの質も変わる。
さ
そのリスクを避けるために
な
投げてこなかったのか》
くちす
口酸っぱくなるくらい
い
言われてるからわかってるけど！
ひじ
さ
肘が下がらなければいいんだって。
下がってしまうんです！
じぶん
だから　自分なりに
しら
いろいろ調べて➨
えいきょう
にぎ
ストレートに影響しない握りを
さぐ
探ってたんですよね。
ため
試していいっすか？
カットボールにチェンジアップ。
へんかきゅう
この２つの変化球は
たし
確かにヤバいんだけど➨
とうきゅうわりあい
ちゅうしん
やはり投球割合の中心となるのは
あのストレート。
みやがわ
たま
（宮川）あの球に
どうアジャストしていくかだよな。
あだち
ふるやさとる
（安達）降谷暁から
うば
と
エースナンバーを奪い取ったんだ。
はる
いちだん
春からもう一段
しんか
進化しているかもしれない。
はるたい
いちど
み
おお
春大で一度見れたのは大きいな。
ああ。
なんてん
と
で？　何点取ってくれるの？
もり
なんてん
と
（森）何点取ってほしいんだ。
い
言ってみろ！
あまひさ
こえ
（天久）声でかっ…。
ほしだ
のぞ
とくてん
（星田）お望みどおりの得点
プレゼントしてやるよ！
でも…　うん
けっこう
きたい
結構　期待してる　マジで。
みやがわ
（宮川）まぁ
わかりゃいいんだけど。
あまひさ
すなお
《天久：ホント素直で
いいやつらだなぁ。
しゃかい
で
社会出て　だまされないか
しんぱい
心配になる》
いま
かい
今のボール　もう１回。
（水沼）わかった。
さわむら
やきゅうせいじん
《沢村　うちの野球星人は
て
手ごわいぞ。
かくご
覚悟しておいたほうがいい》
ため
しんきゅう
試すって　これから新球をですか？
おくむら
しあい
ふつかまえ
（奥村）試合の２日前ですよ。
わかってる！
かんが
おれ
ちゃんと考えてるんだ　俺だって。
そうですか。
しょせん
また初戦のときみたいに➨
きお
気負って　できないことまで
おも
やろうとしてるのかと思って。
い
みなまで言うな　みなまで！
き
じゃあ　まずは聞こうか。
みゆき
いま
ぶき
（御幸）今ある武器に
なに
くわ
何を加えようとしているのか。
こうか
ねら
どういう効果を狙っているのか。
もくてき
めいかく
おれ
目的が明確なら俺たちだって
きょうりょく
協力してやれるだろ？
わかりました！
はんぱ
半端なプレゼンじゃ➨
つうよう
おも
キャップには通用しないと思ってたし。
みゆき
こころ
（御幸）いい心がけじゃん。
だ
どうせダメ出しすんでしょうが！
まあな！
かお
その顔！
いま
おれ
きゅうしゅ
まず　今の俺の球種のバランス。
あっとうてき
しゅたい
圧倒的にストレートが主体です。
みゆき
（御幸）だな。
まえ
せいめいせん
い
お前の生命線とも言える。
くわ
ここに　スライダーやカーブが加われば➨
とうきゅう
はば
投球の幅が
さら
ひろ
更に広がるけど➨
つか
まだまだ使えるボールには
しょうか
昇華できていない。
て
い
いずれ手に入れて
みせますが。
かいてん
ジャイロ回転のスライダーやスプリットも
どうが
ほん
しら
動画や本で調べてみたけど➨
じく
ボールの軸とか
かいてんこうりつ
へんかりょう
回転効率とか変化量とか。
たか
もじ
おお
ハードル高いというか　文字が多くて
ねお
すぐ寝落ちするというか…。
の
なら　どこを伸ばすか。
いま
しあい
つか
今　試合では使っているけど
かんせい
完成しきってないボール。
イレブン
かいりょう
ナンバー１１　スプリットの改良。
きゅう
そして　もう１球！
ひ
日によってバラつきがある
ツー
ナンバー２　ツーシーム！
ぐんはん
この１軍半のナンバーを
しゅりょく
お
あ
主力に押し上げる。
いま
はば
それだけで　今よりピッチングの幅が
ひろ
おも
広がると思うんです。
なるほど。
よこ
するど
ま
セブン
《横に鋭く曲がるナンバー７に➨
かんきゅう
はず
ファイブ
緩急でタイミングを外すナンバー５。
しず
きょうか
そこに沈むボールを強化か。
たし
しず
あんてい
確かに沈むボールが安定すれば…》
みゆき
わる
（御幸）悪くないな。
やった！
ねら
狙いは　わかりましたけど
せいぎょ
制御できるんですか？
ため
それをこれから試すんだよ！
みゆき
（御幸）どれくらいあるんだ？
ため
にぎ
試したい握りは。
めちゃくちゃありますよ！
イメージだけは。　まねしたいやつも！
みゆき
い
（御幸）わかった　そっち行く。
おくむら
じぶん
う
（奥村）いいです　自分が受けます。
キャップには　もうちょっと
みが
み
磨いて見せたかったけどな！
おくむら
じぶん
（奥村）だから自分が…。
ハハハハハハ！
ゆうき
たいあまひさ
（結城）対天久のシミュレーションは
できたのか？
み
いやぁ　見れば見るほど
ヤバいピッチャーってのがわかって。
わたなべ
へ
（渡辺）フォアボールも減ってきて➨
はる
とき
春の時とは
いんしょう
か
また印象が変わってます。
まえ
エンジンが　かかりきる前の
た
あ
立ち上がりと➨
く
あま
たま
のが
たまに来る甘い球を逃さないこと。
き
しゅうばん
スタミナが切れる終盤まで
せ
どう攻めるか。
みゆき
やくしだせん
くる
（御幸）薬師打線を苦しめた
しんきゅう
あの新球については➨
だせき
み
打席で見てみないと
わからないですかね。
ゆうき
おれ
み
（結城）俺も見てみたい。
くらもち
（倉持）ヒャーハハ！
や
き
殺る気じゃないっすか！
あとは　どれだけ
あし
ゆ
足で揺さぶれるか…　ですね。
まえ
るい
ああ　お前が塁にいるだけで
プレッシャーをかけられる。
くらもち
がんば
（倉持）ヒャハー！　頑張ります！
ゆうき
まわ
（結城）かき回せ。
あさだ
くらもちせんぱい
（浅田）倉持先輩が
あんなにうれしそう。
くき
ひと
（九鬼）あの人が
まさし
にい
将司のお兄ちゃん。
せと
ぜん
（瀬戸）前キャプテン。
たんば
さわむら
しょせん
きんちょう
（丹波）沢村　初戦は緊張したか？
いやぁ　やらかしてしまいました。
たんば
おれ
はじ
（丹波）俺も初めて
せお
しあい
エースナンバー背負った試合は➨
かん
そんな感じだ。
ほんとう
たんば
本当ですか？　丹波さんが？
みやうち
ほんとう
おれ
う
（宮内）本当だ　俺が受けたからな。
くわ
はな
詳しく話すか？　ンフー！
ぜひ！
やめてくれ。
かわかみ
ふるや
かねだ
川上や降谷に金田もいる。
じぶん
自分にできるピッチングを
すればいいからな。
えっ？
おれ
きょねん
まえ
たす
俺も去年　お前らに助けられた。
たんば
はい！　丹波さん！
みやうち
さわ
（宮内）もうブルペンで騒いでないな？
き
みやうちせんぱい
気をつけます！　宮内先輩！
みゆき
みじか
きゅう
き
あ
（御幸）短く１０球で切り上げよう。
わかりました！
ヘッ！
さかい
（坂井）うわぁ！
かんとく
だせき
た
監督が打席に立つのか。
みゆき
《御幸：これはプレッシャーだ。
でも　このくらいのプレッシャーに
つぶ
潰されるようでは》
フォー
まずは　ナンバー４　フォーシーム　アウトコースに。
はや
おぉ　速くなった！
つぎ
次　インコースに。
かいてん
回転　スピード。
じょうたい
ボールの状態はいいですね。
みゆき
つぎ
セブン
かい
（御幸）次！　ナンバー７　カットボール改！
おちあい
ひだりだしゃ
なら
《落合：クリーンナップに左打者が並び➨
せんきゅうがん
せんしゅ
選球眼がいい選手がそろう
きょうりょくだせん
強力打線だ。
こうてい
さゆう
だ
い
高低と左右の出し入れで➨
どこまで
ゆ
揺さぶりをかけられるか》
みゆき
つぎ
ファイブ
（御幸）次！　ナンバー５　チェンジアップ！
おくゆ
《そして奥行き》
いま
《今となっては
とうしゅじん
そう
あつ
投手陣の層の厚さこそが➨
せいどう
つよ
青道の強み。
さわむら
しょかい
ぜんりょく
沢村には初回から全力で➨
いけるところまで
いってもらうしかないか》
みゆき
きゅう
（御幸）じゃあ　あと３球。
あたら
ため
新しいボールも試していいですか？
かたおか
（片岡）うん？
このあとブルペンか？
かる
はい　軽く。
ふるや
じぶん
（降谷）自分もです。
じょうたい
たし
ボールの状態を確かめられたら
あ
上がります。
いま
今は　シンカーも
き
だま
決め球になってるんだろ？
おれ
べつ
しず
たま
俺もフォークとは別の沈む球を
しゅうとく
習得したくてな。
かわかみ
（川上）へぇ　ツーシームとかですか？
ふるや
せんぱい
（降谷）ノリ先輩
みぎうで
右腕どうかしましたか？
えっ？
きのう
昨日から➨
き
み
気にしているように見えたので。
だいじょうぶ
あぁ　うん　大丈夫だよ。
しあい
ひ
試合の日から
おも
かん
重く感じるというか…。
いた
でも　痛みがあるわけじゃないし➨
きょう
な
いわかん
今日　投げて違和感なければ
だいじょうぶ
おも
大丈夫だと思う。
そうですか。
たんば
（丹波）ノリ…。
えっ？
きのう
これが昨日
ため
いろいろ試したなかで➨
あんてい
いちばん安定して
な
投げられたやつです。
どうが
いろんな動画のコツをミックスして
つ
ようやくたどり着きました！
どうが
動画？
あやつ
このスピードで操れるのか？
ほんにん
いま
はい　本人は今までより
せいぎょ
制御しやすいと。
プレッシャーもあるなか➨
じぶん
かんが
あいつが自分で考え
さぐ
あ
探り当てたボールです。
たんば
かんとく
（丹波）監督！
ノリさん　どうした？
ふるや
しあい
（降谷）試合のあとから
みぎうで
いわかん
右腕に違和感があるみたい。
いちおう
み
一応　診てもらったほうが
たんば
いいだろうって丹波さんが。
えっ？
ほしだ
（星田）やることは
すべてやってきました。
かみさま
あとは　バットの神様が
み
見てくれているでしょう。
（みんな）お～っ！
ほしだ
星田ボーイ　グレイト！
さいご
あまひさ
では最後に天久ボーイ➨
みんながハッスルするような
し
締めのコメントを。
あ
《ハードル上げるなぁ》
おれ
ねん
俺は１年のとき➨
で
ここから出ていった
はんぱもの
半端者だけど➨
さいご
に
みんな最後まで逃げずに
き
やり切りやがった。
マジで　どうかしてる。
おお
マヌケなほど大まじめで➨
ま
ぎら
バカがつくほど負けず嫌いで➨
クソがつくほど　かっこいい。
おれ
まえ
こうしえん
み
俺は　お前らを甲子園で見たい。
まえ
お前らのすごさを
ぜんこく
し
全国に知ってもらいたいよ。
あまひさ
い
ぜんこく
（天久）あと２つ　行こう　全国！
（みんな）お～っ！
しゅび
はい
もう守備に入ってますよ。
あぁ。
あたま
はい
バッターも頭に入ってるでしょうし
このへんにしましょうか。
いや　もうちょっとだけ
み
ちゃんと見る。
だいじょうぶ
あした
ぼく
大丈夫だよ。　明日は僕たちが
しょかい
はい
初回からブルペンに入る。
ぜんぶ
全部やろうとしなくていいから。
わかってるよ。
しんぱい
こえ
そんな心配そうに声かけんな。
どわっ！
かねまる
せんぱい
（金丸）ノリ先輩…。
おおた
さき
（太田）先ほど
でんわ
はな
電話で話したとおり➨
きんにく
けん
ぶぶんてきそんしょう
筋肉か腱の部分的損傷は
じゅうぶん
かんが
十分　考えられると。
ほね
いじょう
レントゲンで骨に異常は
み
見つかりませんでしたが➨
エムアールアイ
せいみつけんさ
ＭＲＩでの精密検査を
う
い
受けるように言われました。
むり
ここで無理をして
きんにく
そんしょう
しんこくか
筋肉の損傷が深刻化したら➨
ひじ
ほね
えいきょう
で
肘の骨に影響が出て➨
と
かえ
じたい
取り返しのつかない事態に
なっていたかもしれない。
おおた
き
（太田）気づいてくれた
ふるや
降谷もそうだし➨
びょういん
い
病院に行けと言ってくれた
たんば
ほんとう
かんしゃ
丹波には本当に感謝しないとな。
あした
《となると明日はもちろん➨
けんさ
けっか
けっしょう
検査の結果によっては決勝も…》
かわかみ
いた
（川上）痛みはありません。
いわかん
きのう
違和感も昨日ほどは。
なつ
この夏のために
ねん
１年やってきたんです。
あした
明日は　いつもどおり
じゅんび
ブルペンで準備します。
だま
みんなにも黙っておいてください。
かわかみ
か…　川上。
まえ
ノリ　わかってるのか　お前。
むり
ここで無理して➨
と
かえ
こしょう
取り返しのつかない故障を
かか
抱えてしまったら➨
ふっき
復帰まで
じかん
ひつよう
どれだけの時間が必要か。
みゆき
（御幸）たとえ
ふっき
復帰できたとしても➨
もと
な
元のボールが投げられるとは
かぎらないんだぞ。
だいがく
しゃかいじん
大学　社会人
まえ
さき
お前には　この先だって…。
ちが
違うよ。
おれ
まえ
俺は　お前たちとは
ちが
みゆき
違うんだよ　御幸。
かわかみ
だいがく
しゃかいじん
（川上）大学とか社会人とか
ましてやプロなんて➨
ひと
そうじゃない人のほうが
ほとんどなんだ。
やきゅう
こうこう
さいご
野球は高校で最後でいい。
そのつもりでいたから➨
がんば
ここまで頑張ってこれたんです。
なつ
く
お
この夏を悔いなく終われるなら➨
こわ
かま
ここで壊れたって構わない。
ねが
お願いします。
な
投げさせてください。
ねが
お願いします。