《雷市：あっ…》
＜奥村：ミスは　誰にでも起きる＞
《真田：終わらせねえよ
ここじゃあ！
延長に入れば　俺たちが勝つ！》
＜奥村：そのミスを
チームでカバーできるのが野球。
自分のバットで
帳消しにできるのも野球＞
《雷市：ま…　待って》
＜奥村：ただ　それは…＞
《まだ　これから…》
＜奥村：勝ってこそ＞
《雷市：まだ！》
（歓声）
＜奥村：勝者は　進み➨
敗者は　去る。
これが　夏のトーナメント＞
（倉持）
そうか…　薬師が消えたか…。
（渡辺）轟のエラーで　試合の流れが
変わったのは　あるけど➨
もし　延長に入ってたら➨
どっちに転ぶか　わからないほどの
投げ合いだった。
試合の分析は
改めて　細かくするけど➨
この激戦を制した　三高は➨
より　手ごわいチームになるだろうね。
何より
今日の　天久は　次元が違った。
⸨《天久：俺は　このチームのエースだ！
わがままでも　天狗でも➨
俺は俺のプライドを守るために闘う。
投げる！
小さい男だと　笑うがいいさ。
これが俺だ！》⸩
（渡辺）許した長打は
轟に打たれた　２本のみ。
春には　投げてなかった新球は➨
ほとんど　打たれなかった。
（御幸）新球？
（ざわめき）
奥村が言うには　ツーシームジャイロ➨
スライダーより　小さく変化し➨
カットボールに近い変化球…。
ツーシームジャイロ？　マジかよ…。
メジャーでも
超一流が　操るといわれる➨
最先端の　変化球だぞ。
《沢村：メジャー！？　最先端！？》
沢村は　天久と
ＳＮＳやってるんだよね？
その辺の話も　するの？
（川上）えっ？　何それ？
沢村と天久が　つながってんの？
（倉持）つうか　いつのまに？
（川上）どんな組み合わせだよ。
ええ！？
違いますよ　俺は　別に！
春大の時　しつこく聞かれたから
しかたなく…。
そんな頻繁に
やり取りしてないし！
ああ　それで　ジャイロ…。
ギッ…。
で　おたふくと
新球のことは　話したのかよ？
（春市）話したの？
いやいや　いやいや➨
ちょっと待って！
つうか　駄目っすよ！
これは　個人と個人の
やりとりなんですから！
ペラペラ　他人に　しゃべるわけには
いかないっすよ！
たとえ　敵でも　人間同士！
守るものは　守らないと！
（倉持）そっか➨
俺たちは　他人か…。
えっ！？
（倉持）
よし　わかった！　ケータイよこせ！
俺が　勝手に
のぞき見したことにする！
ちょっと　何　やってんすか！？
（倉持）ヒャハハハ！　俺が　悪者だ！
スムーズに　パスコード　解除すんな！
（金丸）やっぱ　誕生日か。
（川上）どれどれ？
（東条）返信　遅いね。
まだ　距離があるな…。
（金丸）ちゃんと　敬語じゃん。
《な…　なぜ　こんなことに…》
（奥村）義理堅いところ
あるんですね…。
はぁ？
（奥村）ほんの少し　見直しました。
お前だなぁ　ナベさんに言ったの！
＜御幸：７月２０日➨
法兼学園に勝利した
俺たち　青道高校は➨
２日後に　準々決勝となる➨
創聖高校との試合を　控えていた＞
＜御幸：予定どおり
先発は　降谷…＞
＜御幸：守備が堅く➨
創聖ツーシームという
変化球を操る投手陣を➨
どう攻略し　崩していくか➨
自主練含め➨
チーム全体で
対策を　練り上げていく＞
（降谷）御幸先輩➨
明日
ブルペンに入るので　お願いします。
ああ　軽めにな。
はい…。
《八弥王子戦のような
ピッチングをしてくれたら➨
何も　心配いらないけど➨
降谷は降谷で
調子が読めないやつだからな…》
御幸先輩には　どう見えましたか？
今日の　法兼戦での
栄純のピッチング…。
失礼します！
（ドアの開閉音）
今回は　どのような件で➨
呼び出されたので
ありましょうか！？
フッ…。
気負い過ぎで　力み過ぎ…。
今日は　結果が出たけど➨
初戦と印象は
あまり変わらなかったかな…。
もう少し
心に　余裕が出ればとも思うけど➨
これから先　相手も
更に　手ごわくなっていく…。
相手を
ねじ伏せようとする気迫は➨
頼もしく感じたよ。
ピッチャーは
それくらい　我が強くていい。
次は　お前の番だな。
えっ　神宮？
稲実と　三高が出る試合を
自分がですか？
（片岡）成宮と天久は　もちろん➨
どちらも　強力な打線を
持っているからな…。
他の者は
次の創聖戦に　集中してもらう。
お前たちだけ
先を見据えた行動になるが➨
どうだ？
《対…　三高➨
対…　稲実…》
わかりました！
不肖　沢村栄純
重大な　その任務➨
引き受けさせていただきます！
♬～
＜７月２２日➨
ベスト４をかけた　２試合が➨
神宮で　行われた＞
♬～
＜強打を誇る　成孔打線の前に
立ちはだかるのは➨
王者　稲実のエース　成宮鳴＞
＜６回までに　６点リードと➨
力の差を見せつけ…＞
＜８回に　更に　４点を追加＞
（打撃音）
♬～
（歓声）
＜１０対０。
８回コールドで　稲城実業が➨
ベスト４　一番乗りを決めた＞
＜　そして　第２試合＞
＜エースである
天久さんを温存した　市大三高。
先制点を　許すも➨
球数を　投げさせることで…＞
ボール　フォア！
＜仙泉エース　真木さんを➨
ジワジワと　追い詰めていく＞
＜コンパクトながら
力強いバッティングで　得点を重ね➨
真木さんを攻略＞
＜７対３で　準決勝進出を決めた＞
♬～
（天久）さすが　人間凶器！
（照井）あぁ？　褒めてんすか？
ヒヒヒッ。
天久を　温存して快勝か…。
これで
ますます　チームに勢いがつくね…。
ボール球は　一切　手を出さず➨
甘い球は　見逃さない。
１番から　９番まで　統率の取れた
気の抜けない打線ですね。
簡単に　空振りが取れない打線は
確かに　脅威だけど➨
しっかり
芯を　外すことができたら…。
当てられるんじゃなくて➨
当てさせる…　みたいな…。
あえて　ゾーンに誘い込むと…。
まあ…
そんな　甘くねえと思うけど➨
こう　針の穴を
通すような繊細さで　ビシーッと！
できるんですか？
死ぬ気で通す！
あとは　的を絞らせない配球…。
前から　気になってたんですが➨
沢村先輩は　カーブやスライダーとかは
投げないんですか？
受けてみる？
えっ？
《コラコラ…　それは
御幸に　止められてるんじゃ…》
投げられるんですか？
投げられるといえば
投げられるかな～。
なんですか　それ。
《でも　本当
頼もしい後輩たちだよ…》
（歓声）
（渡辺）まずは　明日の創聖戦➨
その次は…　いよいよ…。
《渡辺：負けてない➨
チーム力なら　俺たちだって➨
負けてない！》
＜翌　７月２３日＞
＜ベスト４進出をかけ➨
我ら　青道高校が
神宮球場に乗り込む！＞
♬～
ボールの状態を見るうえでも➨
初回は
まっすぐで　押していくからな…。
（御幸）しっかり　腕　振ってこいよ。
はい。
整列！
いくぞ～！
（みんな）おお！
おっしゃ～！
礼！
（みんな）しゃあす！
（亮介）
ホントに　１番　付けてるんだ　沢村。
聞いてた？
（クリス）ああ…。
でも　この目で見るのは初めてだ。
（大和田）ここまで
沢村くんと降谷くんが➨
交互に　先発し➨
３年の　川上くんが
ブルペンに待機する　鉄壁の布陣➨
長く
過酷な　トーナメントを戦ううえでも➨
これだけ
投手力が　充実したチームは➨
そう　ないでしょうね。
（峰）ああ…　おまけに　打撃は➨
去年に迫る　爆発力を備えている。
（峰）常に
全国制覇を　目標に掲げる➨
片岡監督が　作り上げた➨
理想的な
チームといっていいだろう。
（大和田）次の　市大三高戦
そして　決勝に向けて➨
いい勝ち方を　したいでしょうね。
《さて
どんなボールが　飛んでくるか…》
フッ…。
♬～
（柳楽）クッ…。
なっ！
♬～
🎙５番　柳楽を
ショートフライに仕留め　スリーアウト！
🎙最速１５５キロ　剛腕　降谷暁➨
ここは
自慢のストレートで　ねじ伏せました！
《このストレートこそ　お前の武器➨
調子のバロメーター》
っし！
ハハハハハ！　ナイスバズーカー！
力で　押し切ったな！
相変わらず　声がでかい。
どこにいても　すぐわかるな。
お前は　それでいいんだよ！
偉そうに。
偉そう。
けど　ツーアウトからのフォアボールは
いただけなかった！
歩かすくらいなら　打たせちまえ。
わかってる…。
黙って　ベンチで見てなよ。
《気負いも見えない…。
今日の降谷は
やってくれそうだな》
＜御幸：１回裏…＞
＜御幸：アウトコースを中心に➨
ストレートとツーシームを
半々で投げてくる　投球スタイル。
くわえて➨
配球と連携した　ポジショニング＞
＜御幸：両投手ともに➨
スコアボードに　ゼロを並べる立ち上がり＞
（どよめき）
＜御幸：ヒリヒリとした投手戦が➨
予感されるなか…＞
＜御幸：先制したのは　青道高校。
１年　結城に　一発が飛び出した＞
（３人）しゃあ！
大丈夫だ。
＜御幸：しかし
創聖エース　柳楽も動じず➨
腹の据わったピッチングを見せる＞
フゥ…。
＜御幸：そして　６回➨
ノーアウトランナー　一　三塁➨
一打同点と　ピンチの場面＞
＜御幸：セカンド　小湊春市＞
＜御幸：ショート
倉持洋一の　コンビプレーが➨
目の肥えた観客を　魅了する＞
なんだ～　今のは…。
セカンド　今　グラブで　はじいた？
すげえもん　見た～！
（クリス）走る勢いを　利用して…。
これくらいは
やってもらわないとね。
はぁ？
（奈良）クッ…！
なんて二遊間だ！
＜御幸：ゲッツーの間に
同点に追いつかれるも➨
青道としては　想定内＞
＜御幸：落ち着いて
後続を断ち切る＞
戸惑ったか？　スプリット４連続。
（降谷）少し…。
けど　外野に飛ばされなければ➨
バックが　なんとかしてくれる➨
そう思って　投げました。
＜御幸：降谷の力投に
打線も応える＞
＜御幸：自分のバットでも
犠牲フライを放ち➨
一挙４点＞
＜御幸：７回にも　１点を加え➨
迎えた　８回＞
＜御幸：この日のストレートは
平均球速　１４８キロ。
打者３１人に対して➨
被安打６　四死球２奪三振８。
ここ　２試合で　わずか　失点１。
春以降の　不調を取り戻す内容で➨
８回を　投げ終えた＞
《これでこそ　俺のライバル。
お前がいるから
俺は　もっと強くなれる！》
ハッハッハッハッハッ！　ナイスピッチ！　ナイス剛腕！
まだまだ…。
《栄純がいるから
今よりも　成長できる》
＜　そして　もう１人➨
この人が　後ろにいてくれるから➨
俺たちは
初回から　ぶっ飛ばせる！＞
《さあ…　決めよう　ノリ！》
《奥村：初回から
準備を繰り返し➨
出番は　９回…。
ベストな状態を
常に　キープし続けなきゃならない➨
いちばん　過酷な役割…》
＜青道の　絶対的守護神。
ノリ先輩の存在が➨
どれだけ　心強いか…＞
♬～
しゃ～！
🎙見逃し三振！
🎙３年　川上が　９回を締め
試合終了！
🎙７対１で　創聖高校を下し➨
青道高校　準決勝進出！
これで　次は　市大三高➨
沢村が　先発だろうね。
ああ…。
（クリス）期待したいな　エースのピッチング。