さわむら
おれ
《沢村：これは　俺がエースになって➨
はじ
なつ
初めての夏！》
かんせい
（歓声）
そうきゅう
🎙あっと　セカンド　送球がそれた！
ばん
かねまる
まえ
🎙７番　金丸　センター前！
にるい
さんるい
🎙二塁ランナーも　三塁をまわる！
🎙ホームイン！
おっしゃ～！
ナイスボール！
あいて
ふ
《相手を　ねじ伏せる
つよ
強いボールを！》
ストライク！　バッターアウト！
かんせい
（歓声）
あっかん
とうきゅう
🎙圧巻の投球で
のりかねだせん
よ
法兼打線を寄せつけず！
せいどう
さわむらえいじゅん
🎙青道エース　沢村栄純！
くらもち
さき
い
（倉持）先　行っとくぞ～。
あっ　はい！
おれ
い
俺も　あとで行きます。
んっ？
おん
📱（バイブ音）
あまひさ
か
（天久）「勝ったみてーだな➨
きょう
な
今日　投げたか？」。
しんきゅう
ヒント？　新球？
おくむら
エスエヌエス
（奥村）ＳＮＳとか　やるんですか？
んっ？　あぁ…。
やきゅう
ぎじゅつ
野球の技術や
いけんこうかん
意見交換を　たまにな。
だれ
誰とですか？
えっ？
いや…　それは　あの　あれだ➨
さんこう
あまひさ
三高の　天久さん…。
おくむら
さんこう
（奥村）三高？
ちが
おい　違うぞ！　これは　あくまで
おな
同じ　ピッチャーとしてで➨
ライバルチームと
なか
だん
仲よくしてるわけでは　断じて！
ほしだ
こうせい
（星田）おい　光聖　ミーティング。
ほしだ
き
（星田）おい　聞いてるのか？
みやがわ
おんな
（宮川）女か！
あだち
（安達）女か！
あまひさ
（天久）はいはい。　フッ。
♬～
わたなべ
さんこう
せんぱつ
あまひさ
（渡辺）三高の先発は　エース　天久…。
やくし
ねん
ともべ
薬師は　１年の友部➨
さなだ
ばん
真田は　３番レフトでスタメンか…。
わたなべ
ばん
とどろきらいち
（渡辺）２番に…　轟雷市！？
せいれつ
整列！
やまぐち
（山口）
はちおうじ
しあい
どうなってる？　八王子の試合。
あそう
せんせい
さんこう
（麻生）先制は　三高
ほしだ
ちょく
星田の　フェン直タイムリー。
まえぞの
（前園）おぉ～　マジか！
くらもち
さなだおんぞん
（倉持）真田温存が
うらめ
で
裏目に出なきゃいいけどな。
やまぐち
とどろき
だいいちだせき
（山口）轟の　第一打席は？
あそう
しょきゅう
（麻生）こっちも　初球のスライダーを
ちょくげき
ライトフェンスに　直撃だとよ。
なかた
あまひさ
（中田）エグッ！　天久のスライダーを？
とどろき
もう　轟と
しょうぶ
まともに　勝負しなくてよくね？
まえぞの
（前園）そういうタイプの
とうしゅ
あまひさ
投手やないやろ　天久は。
くらもち
お
（倉持）テンション　がた落ちしそう。
やまぐち
けっきょく
（山口）結局
とどろき
あまひさ
う
轟が　天久を打てるかどうかが➨
にぎ
しあい
カギを握る試合だもんな。
みゆき
き
（御幸）気になる？
えっ？
はちおうじ
しあい
八王子の試合。
そりゃあまあ…。
やくし
さんこう
薬師か三高…
あ
どっちが　上がってきても➨
きょうてき
か
強敵なのは　変わらないッスから。
カハハハハ…！
かいおもて
🎙３回表　ツーアウト　ランナーなし。
しゅほう
だい
🎙エースと主砲の　第２ラウンド。
フフフッ！
らいぞう
ますだ
あきば
（雷蔵）増田と　秋葉を
かる
軽く　あしらいやがって➨
あまぼうず
あんの　天坊主！
たの
らいち
《マジで頼むぜ　雷市…。
まえ
お前まで　あしらわれたら
かんぜん
なが
完全に　流れをつかまれちまう》
《まっすぐ…　カーブ　スライダー➨
と
まとめて　ブッ飛ばす！》
《おいおい…
ギラッギラじゃねえかよ》
こうせい
つか
《光聖どうする？　使うか？》
だいいちだせき
《第一打席　きれいに
もってかれちまったからな➨
ランナーいないし
み
いい見せどきかもな…》
こえ
《怖ぇ～なぁ。
ひ
ぱ
やっぱ　引っ張られる　こいつには。
ほんじつ
はつこうかい
ざる
本日　初公開だ　バット猿➨
う
と
受け取れ！》
《まっすぐ！》
ストライク！
しょきゅう
からぶ
🎙初球スライダー　空振り～！
いま
《今のは…　スプリット！？》
わたなべ
（渡辺）スライダー？
み
《なんだ？　見たことない…》
みざる
《見猿➨
あせざる
焦猿➨
おどろ
ざる
驚き猿！》
きゅうめ
🎙２球目　アウトコースに　ストレート！
🎙ファール！
うぉ～！
また…。
ひゃ…　１５１…。
あき
あ
明らかに　ギアを上げましたね。
あまひさ
いま
《天久：今の
あ
す
当ててくるの…　好き》
《ヤバい！》
あば
《だけど　もう　暴れるな。
し
きっちり　死んでくれ》
ットライーク！　バッターアウト！
かんせい
（歓声）
からぶ
さんしん
🎙空振り三振！
しゅほう
だい
🎙エースと主砲の　第２ラウンドは➨
いちだいさんこう
あまひさこうせい
ぐんばい
市大三高　天久光聖に軍配！
こうせい
ナイスボール　光聖！
とどろき
はんのう
《あの　轟の反応
かんぜん
ぎそう
完全に　ストレートに偽装できてたな》
みやもと
あまひさ
（宮本）ナイスピッチ　天久さん！
ナイスボール！
こうせい
光聖さん！
ちい
《もっと　小さくてもいいな…。
いっきゅう
一球で　こう　グシャッと…》
み
かいてん
《見たことない回転➨
きどう
軌道…。
すげえ！》
らいち
（雷市）カカ…　カハハハ！
あまひさこうせい
《すげえぞ　天久光聖！》
とどろき
《それだよ　轟➨
まえ
はんのう
お前なら　そういう反応
おも
してくれると思ってた…》
うぉ～！
はや
だせき
た
早く　打席に立ちてえ～！
チェンジだよ。
カハハハハ！　うぉ～！
《これで
さいご
ゆだん
す
最後まで　油断せずに済む》
こうせい
うまくいったな　光聖。
あまひさ
（天久）
あた
ああ　インパクトは　与えられたか？
たはら
あまひさ
（田原）グッジョブ　天久ボーイ！
サンクス！
ま
おお
《曲がりの　大きなスライダーは➨
あまひさ
だいめいし
天久ボーイの代名詞だが
かれ
ま
ちい
彼は　もっと　曲がりが小さく➨
いっけん
一見
み
もと
ストレートに見えるボールを求めていた…。
ま
曲がりすぎて
せいぎょ
制御しづらい　スライダーを➨
な
う
カットぎみに投げることで生まれた➨
あら
かいてん
新たなボールの回転。
だしゃ
てもと
カットボールのように　打者の手元で
するど
ま
鋭く　スライダーのように曲がる。
かれ
彼らは　このボールのことを
ま
き
曲がり切らないスライダー➨
よ
スライ　と呼んでいる》
さいご
なに
最後の　何？
とどろき
轟が　あんなに➨
かんたん
さんしん
簡単に　三振するなんて…。
しず
カットボールにしては　沈んでたよな？
《あのスライダーだけでも
て
や
手を焼いてたのに➨
あたら
たま
新しい球まで
かく
も
隠し持ってやがったか➨
あまぼうず
あんの　天坊主…》
らいぞう
さなだ
かい
（雷蔵）真田！　この回から…。
わかりました。
らいぞう
たの
《雷蔵：頼んだぜ…》
かいうら
やくしこうこう
🔊３回裏　薬師高校➨
しゅび
へんこう
し
守備の変更を　お知らせします。
ともべ
🔊ピッチャーの　友部くんがレフトに➨
さなだ
レフトの　真田くんが
はい
ピッチャーに入ります。
ばん
ともべ
🔊５番　レフト　友部くん。
いじょう
さんこう
《これ以上　三高を
いきお
勢いづかせちゃいけねえ！》
ばん
さなだ
🔊３番　ピッチャー　真田くん。
で
たまらず　出てきましたね
やくし
薬師のエース。
うん…　それくらい
きょう
あまひさ
今日の天久は　ヤバすぎる…》
《グッドフローだ！
さなだ
せんぱつ
かいひ
真田ボーイの先発を　回避させたのは
なに
じじょう
何か　事情があったはず。
ちまる
千丸ボーイ！》
たはら
はや
《田原：この早い　イニングで➨
エースを
ひ
だ
いみ
おお
引きずり出せた意味は　大きい》
ふぅ～。
じょうほう
《情報どおり➨
いちるいがわ
プレートは　一塁側いっぱい…。
みぎだしゃ
右打者には
むなもと
く
こ
胸元に　食い込んでくるシュート…。
さ
こ
差し込まれないように
からだ
まえ
体の前で…》
ラッ！
せんとう
ちまる
🎙先頭の　千丸を
う
と
セカンドゴロに打ち取り　ワンナウト！
さなだせんぱい
ナイスボール　真田先輩！
ナイピッチ！
ふぅ～っ　まず　１つ…。
いっきゅう
一球で　グシャ…。
あい
愛してるぜ～！
カハハハハ！　これが　サナーダ！
さなだ
いいぞ　真田！
いっきゅう
《すごい…　一球で
くうき
か
ベンチの空気を変えてくれた》
もり
《森ボーイ！》
さなだせんぱい
真田先輩　シビレるっす！
たはら
《田原：シュートにカッター➨
だしゃ
むなもと
く
こ
打者の胸元に食い込んでくるボールが
ぶき
武器のピッチャーだ…。
かれ
彼のボールに
ふ
振りまけないためには➨
みじか
も
バットを　短く持つことも
ひつよう
必要となるだろう。
ぶん
ツーフィンガー分➨
きみ
君たちのプライドを
わたし
あず
私に　預けてくれ》
かんせい
（歓声）
とどろき
🎙サード　轟のファインプレーで　ツーアウト！
せんぱい
ツーアウト　ナーダ先輩！
さんしん
《よかった　三振は
ひ
引きずってないみたいだな。
さあ　ここから…》
みやがわ
《クリーンナップの　宮川さんまで
みじか
バットを短く…》
てってい
《徹底してんな…。
きょうごう
けんきょ
強豪に　謙虚になられるのが
こえ
いちばん　怖え！》
からだ
この…　体めがけて！
あら
《わかってるさ　荒っぽいのは…。
おれ
けど　これが　俺たち…》
こう
つづ
《エリート校に　かみつき続ける！》
クッ！
さなだ
えいえん
《真田：永遠の　チャレンジャーだ！》
からぶ
さんしん
🎙空振り三振！
さんこうじょういだせん
🎙三高上位打線を
にん
かた
かんぺき
３人で片づける　完璧なリリーフ！
しゃあっ！
ナイスピー　しゅん！
カハハハハハ！
かんとく
ねら
《これほどまでに　監督の狙い➨
がんぼう
たいげん
願望を　体現してくれるエースが
ほか
他にいるか？》
かれ
グレイト…　彼も　また　ソルジャー！
お
《終わるかよ　このまま…。
らいち
お
ウチの雷市が　このまま終わるかよ》
カハハハハ！
おもしろくなってきたじゃん。
たた
おと
（ボールが　ミットを叩く音）
みゆき
（御幸）オッケー！
ボールは　いい…
しあい
な
これが　試合でも投げられたらな。
みゆき
あ
（御幸）よし　もう　上がろうか。
わかりました！
みゆきせんぱい
あの　御幸先輩。
んっ？
かいてん
ジャイロ回転って
どんなボールでしたっけ？
えっ…　ジャイロ？
みゆき
（御幸）ジャイロ？
まえ
なんで　お前が➨
たんご
そんな単語を…
かお
って顔　してんすか！
かんせい
（歓声）
とどろき
🎙轟を　セカンドゴロにしとめ
だい
あまひさ
ぐんばい
第３ラウンドも　天久に軍配！
また　あのボール？
なんだ
ちい
あの小さい　スライダーみたいなの…。
ツーシームジャイロ…　かもしれません。
えっ？
おくむら
（奥村）スピードがあり
たて
よ
縦のカットとも呼ばれるボール。
ちか
きゅうそく
ストレートに近い球速で…。
ま
ちい
曲がりも小さいので
しょうぶ
ストライクゾーンで　勝負もできる。
そこに　カーブやスライダーを
く
あ
組み合わせることで➨
バッターは
まと
しぼ
ますます　的を絞れなくなります。
ストライク！　バッターアウト！
たいけつ
あまひさ
か
🎙エース対決　ここは　天久の勝ち！
かんせい
（歓声）
かいおもてはや
🎙６回表　早くも　ツーアウト！
あた
さわむらせんぱい
この辺りは　沢村先輩が
くわ
詳しいかもしれません。
あまひさ
どうし
天久さんとは　ピッチャー同士
じょうほうこうかん
情報交換しているようなので。
ふたり
あの２人が？
わたなべ
めずら
く
あ
（渡辺）珍しい組み合わせ。
おくむら
さなだ
とうにゅう
＜奥村：エースの真田さんを　投入し➨
しゅどうけん
と
もど
主導権を取り戻そうとした
やくし
かいうら
薬師だったが　６回裏➨
ばん
３番
みやがわ
せん
宮川さんの　ライト線のツーベースで➨
にるい
ツーアウトながら　ランナー二塁。
だせき
さんこう
よばん
ほしだ
打席には　三高の４番　星田さん＞
み
つぎ
かなら
うん　見えてる…　次は　必ず…。
あきば
かいわ
《秋葉：バットと　会話してる？
まさか…》
《しぶといんだよな
お
こ
追い込んでからも…》
やくそく
《約束してるんだ
こうせい
ついかてん
光聖に　追加点を…》
ほしだ
こうせい
《星田：光聖に！》
おくむら
あ
＜奥村：この当たりが
いち
にるいかん
やぶ
一　二塁間を破り➨
いちだいさんこう
市大三高に
たいぼう
ついかてん
はい
待望の追加点が入った＞
ほしだ
み
こうせい
《星田：見てたか　光聖！
あ
当たりは　よくなくても
おれ
いじ
これが　俺の意地だ！》
にるい
い
えっ　なんで　二塁　行ってないの！？
ふつう
い
普通　行くでしょ！
あし
おそ
足　遅すぎない？
さんこう
ついかてん
三高が　追加点だってよ。
てんさ
これで　２点差。
なかた
（中田）また
ほしだ
しょうぶづえ
星田のタイムリーか…　勝負強えな。
やまぐち
やくしだせん
（山口）あの　薬師打線を
かんぷう
ここまで完封？
あそう
（麻生）そんなに
きょう
あまひさ
今日の天久　いいのか…。
たま
な
《どんな球　投げてるんだ…。
き
クソ…　すげえ　気になる！》
かいおもてやくしこうこう
こうげき
🎙８回表　薬師高校の攻撃➨
いちるい
お
一塁に　ランナーを置いて
ばん
あきば
バッターは　１番　秋葉。
きょねん
《去年　まったく　バントなんて
してこなかったチームが？》
《やらせていいんじゃね？
アウト１つ　もらえるし》
ほしだ
（星田）スチール！
わたなべ
（渡辺）エンドラン！
あ
🎙かろうじて　バットに当てるも
まえ
あ
ピッチャー前　ボテボテの当たり！
いちるい
おく
🎙一塁に送って　ワンナウト！
き
🎙しかし　スタートを切っていたランナーは
にるい
二塁へ！
とくてんけん
お
🎙得点圏に　ランナーを置いて
だせき
おとこ
打席には　この男が！
ばん
とどろき
🔊２番　サード　轟くん。
かんせい
（歓声）
しゅほう
だい
🎙エースと主砲の　第４ラウンドにして➨
やくしこうこう
さいだい
薬師高校　最大のチャンス！
あ
こうせい
《当てられた…　光聖のスライに…。
やっぱり　コースによっては
ま
あさ
曲がりが浅くなる…》
たまかず
球数は？
きゅう
ここまで　８７球です。
たまかず
《球数は　ノープロブレム…。
な
しんきゅう
バット　慣れない新球を
な
えいきょう
はか
し
投げてきた影響は　計り知れない。
のこ
ツー
てんさ
てん
残り　２イニングス…　点差は　２点…。
いちるい
あ
一塁は　空いている…。
ここは
むり
ばめん
無理をしなくてもいい場面…》
いちるい
あ
一塁は　空いてる。
しょうぶ
ところ
勝負にきたとして　くさい所にしか
な
投げてこねえだろ…。
じょうきょう
あっとうてき
ふり
状況としては　圧倒的に不利だな。
らいぞう
わす
（雷蔵）忘れるわけねえよな…
きょねん
くや
去年の悔しさを…。
らいぞう
（雷蔵）てめえのスイングしてこいよ
チームのために！
さなだ
らいち
（真田）雷市！
さなだ
おれ
まえ
き
《真田：俺と　お前で決めよう！》
らいち
雷市　いったれ！
雷市さん！
ぶちかませ！
とどろき
轟く～ん！
う
とどろき
すげえの打てよ　轟！
う
轟　打て～！
とどろき
轟！
らいち
雷市！
なが
はいはい　こういう流れね。
だいす
みんな大好き　ジャイアントキリング…。
んじゃ　さくっと
だま
黙らせちゃおうか？　ねっ！
こうせい
光聖…。
光聖さん！
《だよな！》
しゃあ！
まか
任せろ！
ふぅ～。
しょうぶ
《こういう勝負こそ
こうせい
かがや
とき
光聖が　いちばん輝く時》
いちだいさんこう
🎙市大三高
てん
むか
かいおもて
２点のリードで迎えた　８回表➨
にるい
お
ランナーを　二塁に置き➨
だせき
かいぶつ
とどろきらいち
打席には　怪物スラッガー　轟雷市！
いま
こうせい
《今の光聖なら　きっと➨
しょうぶ
かんとく
勝負にいきますよ　監督》
《オールライト！
わたし
私は
きみ
しん
グラウンドにいる君たちを信じる》
かい
🎙７回まで
やくしだせん
あいて
むしってん
薬師打線を相手に　無失点。
いちだいさんこう
あまひさこうせい
🎙市大三高　天久光聖
しゅほう
どめ
たいけつ
エースと主砲　４度目の対決！
ストライク！
しょきゅう
とどろき
て
で
🎙初球カーブ　轟　手が出ずストライク！
ここで　カーブ…
とどろき
あたま
これは　轟の頭にも　なかったかも。
と
おお
《よし　ストライク取れたのも大きい。
めせん
あ
つぎ
目線を上げさせて　次は…》
だい
きゅう
🎙第２球！
🎙ストレートを　ファール！
かんせい
（歓声）
きょう
さいそく
うぉ～！　ここにきて　今日　最速！
とどろきあいて
ま
こうしょうぶ
轟相手に　真っ向勝負かよ！
はや
お
こ
早くも　追い込んだ！
ちが
これまでと　また　リードが違う？
やくし
はい　薬師には
あたま
ツーシームジャイロが頭にありますから。
おそ
れいせい
さんこう
恐ろしく冷静ですよ　三高バッテリー。
おくむら
だせき
（奥村）これまでの　３打席を
ふせき
すべて　布石にしてる。
だま
《インハイに　つり球》
あっ！
ファール！
うぉ～！
キレた～！
お
惜しい！
あと　こんだけ～！
《なんてスイング…。
はんのう
こんな反応されたら　リードなんか
いみ
も
意味を持たなくなる…》
とどろき
これが　轟！
と
どんだけ　飛ばすんだよ！
おとこ
やっぱ　ヤバすぎる　この男！
しんこきゅう
（深呼吸）
たかみ
《高見：あのコースに
ふ
おく
振り遅れることなく➨
なんてやつだ…》
いまさら
おどろ
《今更　驚かねえよ…。
はじ
み
へんかきゅう
初めて見た変化球に➨
つぎ
だせき
次の打席で
たいおう
もう　対応してくるやつだからな。
み
かお
見ろよ　あの顔➨
おれ
ころ
き
俺を　殺す気だ！》
ヘッヘッヘッヘッ！
ヘッヘヘヘ！