さわむら
（沢村）やらかしてしまった
かこ
過去のことよりも➨
やらかすであろう
みらい
未来のことよりも➨
だいじ
いま
大事なのは今！
しゅんかん
やらかしかねない　この瞬間！
う
ガンガン打たせていくんで➨
みな
バックの皆さん
ねが
よろしくお願いします！
きょう
せんぱつ
さわむら
今日の先発は沢村か。
しょせん
初戦は　さんざんだったからな。
そんな　ひどかったっけ？
かいとちゅう
こうたい
４回途中で交代
しってん
２失点だったけど➨
ないよう
内容がよくなかった。
とうきゅう
み
スカッとする投球　見せてほしいよな。
たいかいまえ
大会前みたいな。
ヒャハハ！　まず１つな！
しょきゅう
ふ
初球　振ってくるよ！
さわむら
いったれ　沢村！
み
いいところ見せてよ！
たの
楽しもうぜ！
おれ
きょう
俺　今日　レフト！
かたおか
あした
のりかねせん
⸨片岡：明日の法兼戦だが
せんぱつ
さわむら
先発は沢村。
そな
かわかみ
たいき
アクシデントに備え　川上はブルペンで待機。
とくちょう
あたま
はい
バッターの特徴は頭に入ってるな。
ふたり
（２人）はい！
みっかご
ただ　３日後には
じゅんじゅんけっしょう
おこな
準々決勝が行われるスケジュール。
あした
さわむらひとり
できるだけ明日は　沢村１人に
な
ぬ
投げ抜いてもらいたい。
わかりました。
かなら
きたい
必ずや　ボスの期待に
こた
応えてみせます！
ボス？
い
ボスって言った？
せと
（瀬戸）いろいろとすげぇ。
さわむらせんぱい
沢村先輩⸩
ふぅ…。
ひょうじょうかた
《まだちょっと表情硬いな》
⚟プレイボール！
みゆき
あきら
《御幸：でも　もう諦めろ。
まえ
た
つづ
お前らが立ち続けるマウンドは
ばしょ
そういう場所だ》
ふぅ…。
きたい
《プレッシャーもチームの期待も➨
た
もの
そこに立った者にしか
あじ
とっけん
味わえない特権だ。
ぜんぶ
せお
な
全部　背負って投げてこい》
おれ
《そう　これは俺がエースになって➨
はじ
なつ
初めての夏！》
ふるや
ちょうし
お
あいだ
降谷が調子を落としている間➨
そのピッチングでチームを
ひ
ぱ
さわむら
引っ張ってくれたのが沢村です。
せんしゅ
このことは　ほとんどの選手が
みと
認めるところでしょう。
ふるや
さわむら
降谷にしても　沢村にしても➨
ひとり
１人じゃ　ここまで
つ
たどり着けなかった。
かたおか
せばんごう
⸨片岡：まずは　背番号１⸩
かたおか
（片岡）ですが　ここがゴールでもない。
せばんごう
むしろ背番号を
い
か
入れ替えることで➨
ふたり
さら
せいちょう
２人の更なる成長につながればと。
⸨どうした？
と
こ
取りに来ないのか？
えっ？　あぁ⸩
《クソッ…。
ふる
震えんな》
みゆき
ふるや
とお
みち
《御幸：降谷も通ってきた道》
みゆき
まえ
《御幸：お前も
さわむら
ここからだな　沢村》
はじ
なつ
たいかい
＜　いよいよ始まった夏の大会。
かいかいしき
おこな
じんぐうきゅうじょう
開会式が行われる神宮球場に➨
ぞくぞく
しゅうけつ
続々と集結する
せんしゅ
ライバルチームの選手たち＞
おれ
＜俺にとっては
せお
のぞ
エースナンバーを背負って臨む➨
はじ
たいかい
初めての大会。
みゆきせんぱい
ねんせい
そして　御幸先輩たち３年生がいる
たたか
このチームで戦う➨
さいご
たいかい
最後の大会でもある。
いま
つ
かさ
今まで積み重ねてきたすべてを
だ
つ
出し尽くし➨
めざ
ぜんこくせいは
目指すは全国制覇！＞
しょきゅう
とら
🎙初球ストレート　捉えた！
だんがん
🎙弾丸ライナーが
つ
さ
ライトスタンドに突き刺さる！
お～っ！
っし！
ばん
しらすけんじろう
🎙３番　白州健二郎
せんせい
先制のスリーランホームラン！
ヒャハハ！
⚟サイレントキラー！
⚟ジ・アサシン！
おお
はず
🎙大きく外れた！　フォアボール！
ストレートのフォアボール。
みゆき
あつ
御幸くんの圧にのまれたか。
だらぁ！
ばん
まえぞの
するど
あ
🎙５番　前園　鋭い当たりも➨
しょうめん
センター正面！
なんでじゃ～！
そうきゅう
🎙あっと　セカンド　送球がそれた！
るい
🎙これで　ワンナウト　ランナー２　３塁。
のりかね
しゅび
法兼の守備にも
どうよう
み
動揺が見えますね。
とうしゅ
たす
投手を助けたかったんだろうが
いま
あせ
今のは焦るべきではなかったな。
みね
なが
つく
《峰：この流れを作ったのも➨
せいどう
ばん
しゅつるい
青道１　２番コンビの出塁から。
すく
とうしゅ
たま
データの少ない投手の球を➨
ふ
ひと振りでとらえる
くらもち
しゅうちゅうりょく
倉持くんの集中力》
まえ
🎙レフト前！
みね
うご
とうぜん
そうしゃ
《峰：動いて当然の走者が
うご
ゆ
動かないという揺さぶり》
えら
🎙選んだ！　フォアボール！
みね
いってん
こみなと
《峰：一転　小湊くんは➨
とうしゅ
たまかず
な
投手に球数を投げさせ
じょうほう
あた
ベンチに情報を与える。
とうしゅ
つく
まえ
そして投手がリズムを作る前に
しらす
いちげき
白州くんの一撃。
だきゅう
しょうめん
もし　打球が正面だったら…。
もし　スプリットで
さんしん
三振がとれていたら…。
いきお
のりかね
勢いづいていたのは法兼のほう
だったかもしれない》
ばん
かねまる
まえ
🎙７番　金丸　センター前！
🎙サードランナー　ホームへ！
るい
２塁ランナーも３塁をまわる！
しんじ
つよ
《さすが信二　まっすぐに強い！》
🎙ホームイン！
う
かねまる
るい
🎙打った金丸も２塁に！
かい
せいどう
てんめ
🎙この回　青道５点目！
ヒヒッ！
あした
おれ
⸨明日は俺たちが
えんご
バットで援護するから。
えいじゅん
栄純くんらしくね。
くび
ねちが
首　寝違えんなよ⸩
とうじょう
ナイスラン　東条！
かえ
うん！　帰れてよかった！
てん
とりあえず５点ね。
ハハハハ…　とりあえずな！
あそう
（麻生）ふんぬ！
つづ
🎙麻生も続く！
おっしゃ　こ～い！
🎙レフトへのタイムリーツーベースで
かい
いっきょ
てん
この回　一挙６点！
ふるや
らく
（降谷）楽になったね。
ああ！
てん
６点か　これだけあれば。
じゅうぶん
十分すぎますね。
だいじ
でも　大事なのは
しあい
うご
試合が動いたあとのイニング。
らんだせん
も
こ
乱打戦に持ち込ませないピッチング。
だな。　ここを
おさ
しっかり抑えてこそ➨
しあい
なが
試合の流れをものにできる。
みゆき
つぎ
ばん
（御幸）次は４番からだ。
ま
ナンバーズも混ぜていくぞ。
じゅんび
はい！　準備はできてます！
ストライク！
ファール！
《くっ…　つかまえきれない》
おおぶ
するど
《大振りだけど　スイングは鋭いな。
てってい
ひく
ねら
しかも　徹底して低め狙い》
あま
《コースは甘くてもいい。
こんかい
まずは　今回の
じょうたい
し
ナンバーズの状態を知りたい》
お
こ
《追い込んでるし
あそ
だま
おも
遊び球はいらないと思うけど》
ひ
か
《その日によって変わるのが
ナンバーズ》
えら
《ここで選ぶは…》
《まっすぐ…》
ストライク！　バッターアウト！
ふぅ。
セブン
きた！　ナンバー７！
かい
カットボール改！
き
ボールが消えたぞ。
ばん
うらべ
🔊５番　ピッチャー　卜部くん。
ファール！
ボール！
お
《クソッ…　終われないんだよ。
このままじゃ》
うらべ
卜部っち　いこうぜ！
まだまだ　これから！
と
ぶっ飛ばせ！
じぶん
しってん
《自分の失点を
と
かえ
バットで取り返そうと…》
きも
《その気持ち
すっげぇわかります！》
《おいおい。
りき
でんせん
力みまで伝染させるなよ》
《すみません。
ゆず
でも譲れないんす。
なつ
この夏だけは！》
しょうめん
まえぞのみずか
🎙ファースト正面。　前園自ら
ふ
ベースを踏んでツーアウト。
くらもち
さわむら
（倉持）ナイスボール　沢村！
まえぞの
（前園）ツーアウト！
はるいち
（春市）ツーアウト！
ひく
むずか
たま
《また低めの難しい球を
う
打ちにきた。
ひく
ねら
チームとして低め狙いでくるのなら》
🎙ストライク！
ひく
へんかきゅう
からぶ
低めの変化球　空振り！
いま
しず
今　沈んだ？
イレブン
きた！　ナンバー１１！
スプリット！
て
だ
たか
《手を出してこない高めには
あつ
ストレートを集め…》
ねら
だま
ひく
《狙い球の低めにはスプリットを》
ゆい
ひく
ねら
《由井：低め狙いのバッターには…》
おくむら
あくま
《奥村：悪魔のようなリードだな》
さいご
たか
🎙最後は高めのストレートで
からぶ
さんしん
空振り三振！
あさだ
かいうら
＜浅田：２回裏　フォアボールの
しらすせんぱい
るい
お
白州先輩を１塁に置いて＞
スチール！
あさだ
みゆきせんぱい
＜浅田：御幸先輩がタイムリーツーベース。
せんぱつとうしゅ
ひ
お
先発投手を引きずり下ろし➨
か
まえぞのせんぱい
たた
代わりっぱなを前園先輩が叩く＞
あさだ
たいりょう
てん
＜浅田：大量８点のリードをもらい
さわむらせんぱい
あ
エース沢村先輩のギアも上がる＞
しゃあ～っ！
おっしゃ～！
ナイスボール！
まえぞの
（前園）ツーアウト！
かねまる
（金丸）ツーアウト！
ぜんかい
エンジン全開ですね。
おくむら
もど
奥村　ベンチに戻ろうか。
かわかみ
いま
さわむら
（川上）今の沢村なら
しんぱい
心配なさそうだ。
おくむら
（奥村）そうですね。
《ストレートのコントロールと
あんてい
スピードが安定したことで➨
せいど
あ
ナンバーズの精度も上がった》
しょかい
きお
《初回…　気負いから
う
わずかにボールが浮いていた➨
さわむらせんぱい
たい
沢村先輩に対し➨
ま
なか
かま
つづ
あえて　ど真ん中に構え続け
つく
だ
リズムを作り出した➨
みゆきせんぱい
御幸先輩のリード。
しん
そのリードを信じて
うで
ふ
ぬ
さわむらせんぱい
腕を振り抜いた沢村先輩。
これが　バッテリー》
ストライク！　バッターアウト！
かんせい
（歓声）
しゃ～っ！
のりかね
ぽん
で
ようやく法兼に１本が出たか。
てんさ
でも　この点差じゃ…。
のりかね
法兼が　どこまで
せいどう
く
青道に食らいつくか➨
たの
楽しみにしてたけど。
せいどう
やっぱ青道　やべぇ。
ファール！
ふ
しっかり振ってきますね。
のりかね
法兼のバッターは。
かい
まだ４回。
しあい
あきら
試合を諦めるには
はや
早すぎるからな。
たか
《これだけ高めに
ち
散らしてるのに➨
ねら
か
狙いは変わらねえな。
ひら
なお
あなど
開き直りってやつは侮れない。
けど…》
てんさ
⸨これだけ点差があるんだ。
たんぱつ
ちょうだ
こわ
単発の長打は怖くない。
だせん
怖いのは打線がつながること。
きょう
てんかい
今日の展開なら➨
てん
と
２～３点　取られても
かま
構わねえんだが…。
と
てん
取られたくないですね　１点も⸩
フッ…　だよな。
みゆき
ぜんぶ
せお
《御幸：全部　背負う。
まえ
もと
それが　お前の求める
エースだもんな》
ストライク！　バッターアウト！
たま
ええ球や！
えいじゅん
ナイスボール　栄純くん！
くらもち
（倉持）ツーアウト！
かねまる
（金丸）ツーアウト！
《なんだ　これ。
さんしん
と
三振　取ったのに
き
うち取った気がしない》
きび
《厳しく…》
《もっと厳しく》
しょきゅう
はず
🎙初球　スプリット外れてボール！
きゅうめ
🎙２球目　インハイまっすぐボール。
せんこう
ボール先行…。
ぜっこう
絶好のバッティングカウントだな。
ファール！
たいかくせん
《インハイからの対角線》
えいじゅん
《栄純くんのアウトローを》
さいご
なつ
おも
《最後の夏にかける思い。
いじ
つ
あ
意地…　積み上げてきたもの》
らく
か
あいて
《楽に勝てる相手なんていない》
こうてい
《高低だけじゃなく
さゆう
ひろ
左右にも広く。
て
だ
いかに　ナンバーズに手を出させるか》
おれ
いじ
《俺たちにだって意地がある。
まよ
ふ
ぬ
迷うかよ　振り抜いてやる！》
ストライク！
オーケー！
ナイスボール！
おな
きどう
《さっきと同じ軌道から》
かい
《カットボール改》
かねまる
お
こ
（金丸）さあ　追い込んだ！
き
決めるぞ！
しゃあ！
う
打たしていいからね！
あわ
慌てなくていいぞ！
らしくいけ！
ツーアウト！
み
見せろよ！
いけ！
さわむらせんぱい
沢村先輩！
てん
と
《１点も取られたくない》
てん
⸨取られたくないですね　１点も⸩
とうしゅ
《これって投手のエゴ？
ただのわがまま？》
あした
さわむらひとり
⸨できるだけ明日は沢村１人に
な
ぬ
投げ抜いてもらいたい⸩
ちが
《いや　違う。
せお
背負わされてるわけじゃない。
じぶん
せお
自分で背負ってんだろ。
おれ
やくめ
俺の役目だ！》
♬～
なっとく
《納得する　しないじゃない。
あいて
ふ
つよ
相手をねじ伏せる強いボールを！》
♬～
ストライク！　バッターアウト！
かんせい
（歓声）
からぶ
さんしん
🎙空振り三振！　スリーアウト　チェンジ！
よっしゃ～！
とくてんけん
ゆる
🎙得点圏にランナーを許すも
ばん
れんぞくさんしん
３番　４番を連続三振！
あっかん
とうきゅう
🎙圧巻の投球で
のりかねだせん
よ
法兼打線を寄せつけず！
せいどう
さわむらえいじゅん
🎙青道エース　沢村栄純！
さわむら
ナイスボール　沢村！
な
き
《投げ切ったな。
あま
コースは甘かったけど》
ナイスピッチ！
もど
さわむら
戻ってきたな　沢村！
と
飛ばしすぎだ　バカタレ。
きょう
だが　今日はそれでいい。
さいご
最後まで　それでいけ。
まえ
わかってるな　お前ら。
はや
お
早いイニングで終わらせるぞ。
（みんな）しゃあ！
ぽん
ヒットは１本ですか。
けっか
で
結果は出ませんでしたが➨
せんしゅ
おも
選手たちは思いきって
プレーしてくれました。
たま
な
いい球を投げてただけに
うらべ
よけい
くや
卜部も余計　悔しいでしょう。
ぜんこく
これが全国クラス。
あいて
つよ
ただただ相手が強かった。
しょかい
こうげき
ええ　初回の攻撃は
はる
春からテーマにしてましたから。
れんしゅうじあい
けいけん
練習試合での経験が
い
おも
ここで生きたと思います。
しょせん
初戦でつまずいた
さわむら
沢村くんでしたが➨
きょう
あんしん
今日は安心して
み
見られたんじゃないですか？
と
いえ　飛ばしすぎですね。
てんさ
これだけ点差があったにも
かかわらず。
ふ
しっかり振ってくる
あいて
相手でしたから➨
み
ベンチから見てるより
プレッシャーはあったでしょうが。
けっこう
きび
《結構　厳しめ？》
しょせん
ただ　初戦のつまずきも➨
きょう
ぜんりょくとうきゅう
けいけん
今日の全力投球も経験ですから。
つぎ
すべてを次につなげてくれたらと。
ナイスピッチ。
つないだぞ。
フッ…。
だい
しあい
🎙第２試合
そうせいこうこう
たい
こうわこうこう
創聖高校　対　光和高校。
そうせい
た
🎙創聖のマウンドに立つのは
なぎら
エース　柳楽。
う
と
🎙ここも　サードゴロに打ち取り➨
はや
早くもツーアウト。
とうじょう
いま
そうせい
（東条）今のが創聖ツーシーム？
まえぞの
くず
（前園）あんな崩れるか？
かねまる
（金丸）フォークじゃないのか？
お
かた
あの落ち方。
わたなべ
そうせい
とうしゅ
（渡辺）創聖の投手に
だいだい
う
つ
代々　受け継がれる➨
そうせい
創聖ツーシーム。
とくべつ
かくりつ
特別なメソッドが確立されて
いるのかもしれないね。
しゅび
かた
まいとし
とうしゅ
守備が堅く　毎年いい投手を
いくせい
育成することで➨
ゆうめい
有名なチームだ。
とく
かわばた
特に川端とともに➨
しゅび
めいしゅ
なら
守備の名手とされる奈良は
さんびょうし
せんしゅ
三拍子そろった選手だから。
みゆき
もっと
けいかい
おとこ
（御幸）最も警戒すべき男だ。
かわばた
じみ
川端より　プレーは地味だけどな。
ど
だいたん
でも　ポジション取りは大胆ですよ。
とうきょうだいひょうぐみ
こいつも東京代表組か…　ケッ！
どうどう
堂々と　ひがむな。
さわむら
おい　沢村…。
みゆき
かねまる
（御幸）いいよ　金丸　そのままで。
きのう
ね
昨日も寝れなかったって
い
言ってたしな。
♬～