らいち
《雷市：まっすぐ　カーブ　スライダー。
と
まとめてぶっ飛ばす！》
あまひさ
《天久：おいおい…。
ギラッギラじゃねえかよ》
こえ
《怖ぇなぁ。
ひ
ぱ
やっぱ引っ張られる　こいつには。
ほんじつ
はつこうかい
ざる
う
と
本日　初公開だ　バット猿　受け取れ》
《まっすぐ！》
ストライク！
しょきゅう
からぶ
🎙初球スライダー　空振り！
ットライーク！　バッター　アウト！
かんせい
（歓声）
あまひさこうせい
《すげぇぞ　天久光聖！》
とどろき
《それだよ　轟。
まえ
はんのう
お前なら　そういう反応
おも
してくれると思ってた》
ほしだ
しゅうちゅう
ふ
ぬ
《星田：集中　振り抜く》
かんせい
（歓声）
あ
🎙ボテボテの当たり。
いちるい
おく
一塁に送ってワンナウト。
ばん
とどろき
🔊２番　サード　轟くん。
かんせい
（歓声）
《カハハハハ》
かんせい
（歓声）
《ハハッ！》
ストライク！
しゃあ！
こうせい
ナイスボール　光聖！
きょう
さいそく
おぉ　ここにきて今日　最速！
ファール！
お～っ！
キレた！
はぁ…　ふぅ。
いま
おどろ
《今さら驚かねえよ。
はじ
み
へんかきゅう
つぎ
だせき
初めて見た変化球に次の打席で➨
たいおう
もう対応してくるやつだからな。
み
かお
見ろよ　あの顔。
おれ
ころ
き
俺を殺す気だ！》
《グヘヘヘ！》
《ヘヘヘ！》
らいち
いけ　雷市！
雷市さん！
こうせい
ふ
光聖ねじ伏せろ！
あまひさ
天久さん！
くろき
らいち
（黒木）ぶちかませ　雷市さん！
はやかわ
らいち
（早川）雷市さん！
らいぞう
きょねん
ちが
《雷蔵：去年とは違う。
いま
ぜんたい
ちから
今は　チーム全体に力がついた。
だから　てめえは
ふ
てめえのためにバットを振れ。
それが　チームのためになる》
ファール！
たかみ
あ
《高見：また当ててきた》
《ヘヘヘヘ》
《ハハッ》
み
見えてる　見えてる！
はやかわ
らいち
（早川）いきましょう　雷市さん！
ボール！
カハハ！
あだち
あ
《安達：合ってきてる？》
みやがわ
こうせい
《宮川：光聖のスライに…》
《マジかよ　こいつ。
とどろき
すげぇ…　これでこそ轟》
きわ
《際どいコースをことごとく。
すこ
あま
はい
これで少しでも甘く入ったら…。
そと
ストレートを外いっぱいに。
つづ
じゃあ　スライを続ける？》
《たかみー　もともとスライは➨
せいぎょ
もくてき
スライダーを制御する目的で
う
だ
生み出したボールだよな。
はば
ひろ
ほんらい
も
リードの幅を広げ　本来　持っている
きゅうしゅ
い
もくてき
球種をより生かす目的も》
《あっ…》
み
《これだけ　スライを見せたあとだ。
とどろき
はんのう
にぶ
さすがの轟も反応が鈍るはず。
ヘッ！》
こうせい
光聖…。
こきゅう
《これまで呼吸をするように
な
投げてきたボール。
おれ
だいめいし
ひだり
俺の代名詞　左バッターの
ひだりあし
な
左足めがけて投げる➨
バックフットスライダー》
き
《こいつで決めよう！》
らいち
め
お
かん
《雷市：　目で追うな　感じろ。
けはい
いぶき
気配を…　ボールの息吹を！》
うちゅうかん
ま
ぷた
🎙右中間　真っ二つ！
さんるい
まわ
🎙セカンドランナー　三塁を回る！
う
とどろき
にるい
🎙打った轟は二塁へ！
あまひさこうせい
🎙天久光聖の
でんか
ほうとう
う
くだ
伝家の宝刀を打ち砕く➨
とどろきらいち
轟雷市のタイムリーツーベース！
あきば
（秋葉）よ～し！
にん
（３人）しゃ～っ！
てんさ
てん
🎙これで点差は１点に！
らいち
雷市！
あとでバナナやるからな！
ぜんぶ
も
全部　持ってけ！
かえ
《ヘッド返しすぎた　もっと　こうか》
いや　あいつ　マジで　すげぇ。
う
あれ　あそこに打たれたら
てあ
お手上げだわ。
つうか　ホームランにされなかっただけ
すごくね？
ぎゃく
おれ
逆に俺　すごくね？
たかみ
（高見）わかったから。
き
か
こうせい
（高見）切り替えていこう　光聖。
ドライブかかっちまったかぁ！
かみひとえ
しかし紙一重よ！
らいち
《どうだ　雷市。
やきゅう
これが野球。
しょうぶ
せかい
これが勝負の世界だぜ。
み
うえ
せかい
もっと見てぇよな　上の世界が》
カハハハハ！
らいぞう
らいち
《雷蔵：いこうぜ　雷市！
いっしょ
こうしえん
こいつらと一緒に甲子園に》
たす
《いや　助かった。
しゅんかん
あの瞬間
し
おも
死んだと思ったもん　マジで。
きょう
今日はツイてる。
か
おれ
やっぱ勝つのは俺たちだわ》
たかみ
あま
《高見：甘い！》
まえ
とどろき
さなだ
れんぞく
🎙レフト前！　轟　真田の連続ヒット！
だきゅう
はや
さんるい
🎙打球が速すぎて三塁でストップ！
《あっぶねえ》
たはら
いま
たま
《田原：今のスイートな球は？》
こうせい
《光聖…》
さなだ
しょうめん
（真田）クソッ　正面すぎた。
ま
なか
つうか　ど真ん中すぎて
びっくりした。
わたなべ
あまひさ
しゅうちゅうりょく
き
（渡辺）天久…　集中力が切れた？
おくむら
へいせい
よそお
（奥村）平静を装っていても➨
にど
ウイニングショットを二度も
う
打たれてますからね。
ばん
みしま
🔊４番ファースト　三島くん。
おくむら
《奥村：これは
しあい
かえ
試合がひっくり返る？》
あそう
やくし
（麻生）おぉ　薬師！
かい
どうてん
８回ついに同点！
あそう
とどろき
さなだ
（麻生）轟タイムリー　真田ヒットからの➨
みしま
くず
あいだ
どうてん
三島ゲッツー崩れの間に同点だとよ。
ひがさ
（樋笠）うわっ
とどろき
あまひさ
う
轟やっぱ天久　打ったか。
なかた
あまひさ
ぎ
（中田）天久　スタミナ切れ？
あそう
う
（麻生）打ったのはスライダーだってよ。
みゆき
ふ
（御幸）これで振りだしか。
お
がわ
追いかけられる側の
プレッシャーもあるからな。
みゆき
いきお
やくし
（御幸）勢いづいた薬師ほど
こわ
怖いチームはないぞ。
さわむら
か
のこ
《沢村：勝ち残ったほうにしか
みち
道はない》
なつ
《これが夏なんだ》
あまひさ
かえ
《天久：あぁ　もう帰りてぇ》
けっきょく
《結局あれ…。
ぽん
よけい
あの１本が余計だった。
おれ
なんど
俺ってやつは何度やらかせば…。
は
し
恥ずかしい　死にたい》
まえ
🎙センター前！
ばん
みやがわ
しゅつるい
🎙３番　宮川　しぶとく出塁！
たの
しゃあ！　頼むぞ　ほっしゃん！
つづ
ばん
ほしだ
🎙続くバッターは４番　星田！
つ
はな
さあ　すぐ突き放そう！
ほしだせんぱい
ぱい
星田先輩　もう１杯！
おかわりちょうだい！
さんこう
いくぜ　三高！
ますだ
さなだせんぱい
（増田）真田先輩　ワンナウト！
よねはら
（米原）１つずついこう！
らいち
おれ
（雷市）俺たちが　まも～る！
なつ
《わかってるさ。　夏が…》
あつ
《熱くなるのは
ここからだよな！》
さなだ
（真田）セカン！
あきば
（秋葉）ゲッツー！
あまひさ
《天久：お…　おい
か
ぬ
駆け抜けたほうが…》
いちるい
🎙一塁はセーフ。
しかし　これでツーアウト！
たにぐち
（谷口）オーケー！
しゃあ　ツーアウト！
き
さなだせんぱい
さあ　決めよう　真田先輩！
ふぅ…。
ま
たが
《負けられないのは　お互いさま。
とはいえ
なつ
お
はや
夏が終わるには早すぎる！》
からぶ
さんしん
🎙空振り三振！
《まだここじゃねえ！》
ひとり
ゆる
こうぞく
た
🎙ランナー１人許すも　後続を断ち➨
さんこうだせん
とくてん
ゆる
三高打線に得点を許さず！
どうてん
🎙同点のまま
しあい
かい
試合は　ついに９回へ！
さいこう
さなだ
最高かよ　真田！
なが
おれ
流れは俺たちにきてる！
らいぞう
いっき
（雷蔵）さあ　一気に
か
こ
き
勝ち越して決めようぜ！
（みんな）お～っ！
あまひさ
だいじ
と
天久ボーイ　大事な問いだ。
しょうじき
こた
イエスかノーで正直に答えてくれ。
きみ
こころ
君の心にまだ
とも
ファイヤーは灯っているか？
♬～
イエス！
おれ
《俺は　このチームのエースだ》
グッド！
たはら
（田原）いいか　ボーイズ！
きも
ここからは気持ちが
か
よりストロングなほうが勝つ！
（みんな）はい！
あまひさ
ゴー！　エース天久！
はい！
たはら
さんこう
（田原）ゴー　三高！　レッツゴー！
てんぐ
《わがままでも　天狗でも
なん
何だっていい》
おれ
まも
たたか
《俺は俺のプライドを守るために闘う。
な
投げる！
ちい
おとこ
わら
小さい男だと笑うがいいさ。
おれ
これが俺だ！》
ストライク！　バッターアウト！
く～っ！
あまひさ
（天久）しゃあ！
ひ
こめ
さんしん
🎙この日　１１個目の三振で
かい
かんとう
９回を完投！
いちだいさんこう
あまひさこうせい
🎙市大三高エース　天久光聖！
ほしだ
こうせい
（星田）ナイスボール　光聖！
あだち
（安達）ナイスピッチ！
いいね。
あ
《とことん　ぶつけ合おうか！》
かんせい
（歓声）
だ
きょうぼう
しょうどう
《むき出しで凶暴な衝動を！》
さんしん
きはく
🎙三振！　気迫あふれるピッチングで
はや
早くもツーアウト！
な
う
《投げて打って➨
き
決めるべきところで
きっちり決める。
かっこいいわ…》
ばん
あまひさ
🔊８番　ピッチャー　天久くん。
ヘヘッ！
かいうら
９回裏　ツーアウト　ランナーなし。
だせき
あまひさ
打席には　ここまでノーヒットの天久。
わたなべ
かいうら
（渡辺）９回裏まで
ひとり
な
ぬ
１人で投げ抜いたとはいえ➨
えんちょう
はい
延長に入ったら　やっぱり
あとぜ
いちだい
ゆうり
後攻めの市大が有利かな。
たまかず
すく
球数も　まだ少ないし。
かい
けど　１０回には
とどろき
だせき
まわ
轟さんに打席が回ります。
おくむら
ばん
（奥村）ここにきて２番に
とどろき
お
轟さんを置いたことが➨
き
効いてくるかもしれません。
おに
ようしゃ
《インコースに鬼シュート…　容赦ねえ！》
ま
《チクショウ　負けたくねえ！》
あまひさ
う
🎙天久　打った！
いじ
はこ
🎙センターへ意地で運んだ！
《いける！　２つ！》
こうせい
光聖！
もり
（森）むちゃを…。
おれ
あし
《いけるんだよ　俺の足なら！
うぉ～っ！》
🎙セーフ！
かんせい
（歓声）
あまひさこうせい
きはく
🎙天久光聖　気迫のツーベース！
とくてんけん
🎙ツーアウトながら得点圏にランナーが！
はらいて
《腹痛ぇ…　ヘッスラむずっ》
こうせい
光聖…。
クレイジー！
しょうどうてき
《そういう衝動的なハッスルを
もと
求めているわけじゃない。
きも
だが　気持ちごといただく》
ふくしま
じゅんび
福島ボーイ　準備はいいな！
ふくしま
（福島）はい！
《おいおい　ヘッスラとか
やるやつじゃねえだろ》
いちだいさんこう
🎙市大三高
だいだ
おく
ここで代打を送ります。
ばん
みやもと
か
ふくしま
🎙９番　宮本に代わり福島！
さなだせんぱい
真田先輩　ツーアウト！
ふくしま
ねら
福島！　狙っていけ！
あと１つ！
《すげぇ…。
なつ
ちが
たの
やっぱ夏は違う　楽しい！》
カハハハハ！
はや
だせき
た
《早く打席に立ちてぇ！》
ばめん
《ここぞの場面では➨
かなら
せ
必ずインコースを攻めてくるぞ。
ふくしま
福島ボーイ。
たま
その球をシューティング！》
みじか
も
《バットは短く持っている。
た
いち
でも　立ち位置はラインギリギリ。
そと
たま
外の球を
ひ
引っかけられるくらいなら…》
ふ
《ああ　インコースで　ねじ伏せよう！》
しょきゅうこうげき
初球攻撃！？
あきば
（秋葉）サード！
う
《っし！　打ちとった！》
カハハハハ！
あっ…。
とどろき
はじ
🎙あ～っ！　サード　轟　弾いた！
やくし
ここで薬師にエラーが！
しゃあっ！
いち
さんるい
🎙これでランナー　一　三塁！
だじゅん
せんとう
まわ
ちまる
打順は先頭に回り千丸！
⚟しゃあっ！
なが
⚟流れきてんぞ！
き
ちまる
⚟決めちまえ　千丸！
らいち
き
か
雷市　切り替えろ。
だいじょうぶ
と
大丈夫だ　ここで止めるから。
らいち
雷市！　やらかしたもんは
しかたねえぞ！
わす
きれいさっぱり忘れて
つぎ
しゅうちゅう
次に集中しろ！
ツーアウトだし。
きおく
しょうきょ
記憶を消去！
わす
はい　忘れた！
ツーアウトだかんな！
えんちょう
ここをしのいで延長だ！
ますだ
（増田）ツーアウト！
よねはら
と
らいち
（米原）止めるぞ　雷市！
ひらはた
こうげき
（平畠）あと１つとって攻撃だ！
つぎ
たの
なっ　次は頼むぜ！
いっぱつ
《どでかい一発もな》
《いやいや…
かっこよすぎだろ　こいつら。
ヒーローじゃん》
ちまる
千丸！
ねら
狙っていけ！
かなら
《くる…　必ずインコースに》
と
さなだせんぱい
⚟止めましょう　真田先輩！
⚟ツーアウト！
えんちょう
ここをしのげば延長。
おくむら
だれ
お
＜奥村：ミスは誰にでも起きる。
やきゅう
そのミスをチームでカバーできるのが野球。
じぶん
自分のバットで
ちょうけ
やきゅう
帳消しにできるのも野球＞
お
《終わらせねえよ　ここじゃあ。
えんちょう
はい
おれ
か
延長に入れば　俺たちが勝つ！》
＜　ただ　それは…＞
ま
《ま…　待って》
か
＜勝ってこそ＞
《まだ　これから…》
らいち
《雷市：まだ！》
かんせい
（歓声）
か
＜勝ってこそ＞
さんるい
🎙三塁ランナー　ホームイン！　サヨナラ～！
たい
げきとう
🎙３対２！　この激闘を
せい
いちだいさんこう
制したのは市大三高！
フォー
やくしこうこう
🎙センバツベスト４　薬師高校が
すがた
け
ここで姿を消しました！
♬～
ふぅ…。
さなだ
らいち
（真田）雷市。
せいれつ
い
整列だ　行こう。
と
すまん…　止められなかったわ。
しょうしゃ
すす
＜勝者は進み＞
はいしゃ
さ
＜敗者は去る＞
はくしゅ
（拍手）
なつ
＜　これが夏のトーナメント＞
りょう
せんしゅ
（両チーム選手）したぁ！