（大和田）３年連続で
夏の甲子園出場を狙う➨
王者　稲実に新進気鋭の
紅海大菅田が挑み➨
そして　春大会でも
激闘を繰り広げた長年のライバル➨
市大三高と青道高校が激突。
天久くんと沢村くん　この２人が➨
先発で投げ合うのは
初めてじゃないですか？
（大和田）今から興奮してきますね。
《峰：３年生となり
成熟味も出てきた天才か➨
急激な進化を遂げてきた
若きエースか。
この２人の出来が➨
勝敗に大きく関わってくるのは
間違いないだろう》
（梅本）今日の試合の録画　見る？
（川上）うん　見るよ。
じゃ　準備しとくね。
（梅本）スコアブックで
確認したいとこあったし。
あっ　あと　その列のスポドリ
東先輩からの差し入れね。
（川上）えっ　そうなの？
東先輩が？
（関）いい感じじゃん！
次　関スペシャルいくな！
（前園）ああ　来い！
（樋笠）心なしか　オーラが。
（木島）貫禄出てきたな。
これが打点王の自信か。
ぐわ～っ！
うっ…　うぅ。
あぁ　これは痛い！
（３年生たち）しゅ…　修羅！
（川島）バカ！　なんで
プロテクター着けてないんだ！
こんなんでケガしたら笑えねえぞ！
誰か　コールドスプレー！
うん？
（麻生）だっしゃ～！
お～っ！　やったか　麻生！
やったんだな？
なに？
どこ行ってたの？
告ったんだよ　麻生が！
３組に村瀬っているだろ　テニス部の。
告白して　オッケーもらったんだ。
なっ！　だよな！
（関）そのガッツポーズは
そうなんだよな！
（関）告るチャンスを
ずっと探ってたんだよな？
（関）それが今日！
チクショウ　うらやましいぜ！
うん。
よかったね。
（関）すべてを
手に入れるつもりか！
（関）麻生　お前は～！
（梅本）じゃあね　お先！
（田原）アイシー。　今年の創聖は
手ごわいと見ていたが➨
青道はワンシューティング。　夏の話題を
独り占めするつもりか。
（ＯＢたち）監督！
（田原）うん？　おぉ！
📱
（真中）光聖！
またこんなところに１人で。
（天久）真中さん！
どうしたんですか？
大前らと差し入れ持ってきた。
みんなで飲んでくれ。
ありがとうございます。
どうだ　調子は？
青道戦は投げるんだろ？
悪くないですよ。
昨日はベンチで休ませてもらったし➨
あいつらには本当
感謝してるんです。
（天久）投げてても　こいつらなら
点取ってくれる気がするし➨
マジで野球星人に見えてくる。
薬師との試合で投げたスライも
使えることがわかったし➨
俺も残りの試合
全部　投げるつもりでいますよ。
《光聖　お前　変わ…》
そしたら俺　ヒーローじゃないっすか？
スポーツ紙にバーン！
フォロワー数も一気にドーン！
ドラフトで俺の取り合い奪い合いって。
《変わってねえな》
で　新球ってのは？
いや　俺の中ではカットボール
スライダーの改良って感じですけど。
（真中）へぇ　握りは？
（天久）あんま変えてないっす。
《真中：でも　まぁ　これがお前か》
しゃあ！　やるぞ！
打ちまくるぞ！
（倉持）どうした　麻生。
朝からハイテンションだな。
生まれ変わったんだよ　麻生は！
恋のハイパーメタモルフォーゼ！
バージョン２．０にアップグレード！
（倉持）恋？
麻生はな　男を見せたんや。
（倉持）は？　なんか　お前
足　引きずってない？
（小野）ノリ　今日は投げないよな？
（川上）うん　明日
ブルペンで軽くでいいかな。
（小野）わかった。
（奥村）また天久さんですか？
（沢村）違ぇよ！
地元の幼なじみだよ！
今度の試合　観に来れるってよ。
（奥村）幼なじみ…　山里で
一緒に育て上げられた➨
竹馬の友ですか？
俺は忍者か！？
田舎への偏見がひどいな！
じゃあ　いくぞ！　まずカーブ！
（奥村）わかりました。
おっしゃあ　構えたところに！
狙いどおり！
曲がりましたか？
よかった！　届いた！
曲がってませんよ。
じゃあ　続けて俺のスライダー！
《まっすぐと違い➨
指に引っかけたり
抜いたりするのがカーブ。
そういう手首の使い方が
苦手なのか》
《奥村：な…　今の曲がり方は》
ヘッ！
ちなみに　まったく制御できん。
どこにいくか　わからん！
なら　使えませんね。
（御幸）しかも
曲げよう曲げようとして➨
肘の位置も下がってくるんだよな。
ハッ！
いくら曲がったって➨
他のボールに悪影響を及ぼすなら➨
投げさせるわけにはいかないよな。
隠れて見てたんすか！　キャップ！
（御幸）隠れてねえし。
そりゃ次の試合の先発が➨
どういう調整してるか
気になるだろ。
《他のボールに悪影響？
確かに沢村先輩特有の
バックスピンの効いたストレートは➨
リリース時に手首がしっかり
立っているからこそ。
肘が下がり　手首が寝たら
ストレートの質も変わる。
そのリスクを避けるために
投げてこなかったのか》
口酸っぱくなるくらい
言われてるからわかってるけど！
肘が下がらなければいいんだって。
下がってしまうんです！
だから　自分なりに
いろいろ調べて➨
ストレートに影響しない握りを
探ってたんですよね。
試していいっすか？
カットボールにチェンジアップ。
この２つの変化球は
確かにヤバいんだけど➨
やはり投球割合の中心となるのは
あのストレート。
（宮川）あの球に
どうアジャストしていくかだよな。
（安達）降谷暁から
エースナンバーを奪い取ったんだ。
春からもう一段
進化しているかもしれない。
春大で一度見れたのは大きいな。
ああ。
で？　何点取ってくれるの？
（森）何点取ってほしいんだ。
言ってみろ！
（天久）声でかっ…。
（星田）お望みどおりの得点
プレゼントしてやるよ！
でも…　うん
結構　期待してる　マジで。
（宮川）まぁ
わかりゃいいんだけど。
《天久：ホント素直で
いいやつらだなぁ。
社会出て　だまされないか
心配になる》
今のボール　もう１回。
（水沼）わかった。
《沢村　うちの野球星人は
手ごわいぞ。
覚悟しておいたほうがいい》
試すって　これから新球をですか？
（奥村）試合の２日前ですよ。
わかってる！
ちゃんと考えてるんだ　俺だって。
そうですか。
また初戦のときみたいに➨
気負って　できないことまで
やろうとしてるのかと思って。
みなまで言うな　みなまで！
じゃあ　まずは聞こうか。
（御幸）今ある武器に
何を加えようとしているのか。
どういう効果を狙っているのか。
目的が明確なら俺たちだって
協力してやれるだろ？
わかりました！
半端なプレゼンじゃ➨
キャップには通用しないと思ってたし。
（御幸）いい心がけじゃん。
どうせダメ出しすんでしょうが！
まあな！
その顔！
まず　今の俺の球種のバランス。
圧倒的にストレートが主体です。
（御幸）だな。
お前の生命線とも言える。
ここに　スライダーやカーブが加われば➨
投球の幅が
更に広がるけど➨
まだまだ使えるボールには
昇華できていない。
いずれ手に入れて
みせますが。
ジャイロ回転のスライダーやスプリットも
動画や本で調べてみたけど➨
ボールの軸とか
回転効率とか変化量とか。
ハードル高いというか　文字が多くて
すぐ寝落ちするというか…。
なら　どこを伸ばすか。
今　試合では使っているけど
完成しきってないボール。
ナンバー１１　スプリットの改良。
そして　もう１球！
日によってバラつきがある
ナンバー２　ツーシーム！
この１軍半のナンバーを
主力に押し上げる。
それだけで　今よりピッチングの幅が
広がると思うんです。
なるほど。
《横に鋭く曲がるナンバー７に➨
緩急でタイミングを外すナンバー５。
そこに沈むボールを強化か。
確かに沈むボールが安定すれば…》
（御幸）悪くないな。
やった！
狙いは　わかりましたけど
制御できるんですか？
それをこれから試すんだよ！
（御幸）どれくらいあるんだ？
試したい握りは。
めちゃくちゃありますよ！
イメージだけは。　まねしたいやつも！
（御幸）わかった　そっち行く。
（奥村）いいです　自分が受けます。
キャップには　もうちょっと
磨いて見せたかったけどな！
（奥村）だから自分が…。
ハハハハハハ！
（結城）対天久のシミュレーションは
できたのか？
いやぁ　見れば見るほど
ヤバいピッチャーってのがわかって。
（渡辺）フォアボールも減ってきて➨
春の時とは
また印象が変わってます。
エンジンが　かかりきる前の
立ち上がりと➨
たまに来る甘い球を逃さないこと。
スタミナが切れる終盤まで
どう攻めるか。
（御幸）薬師打線を苦しめた
あの新球については➨
打席で見てみないと
わからないですかね。
（結城）俺も見てみたい。
（倉持）ヒャーハハ！
殺る気じゃないっすか！
あとは　どれだけ
足で揺さぶれるか…　ですね。
ああ　お前が塁にいるだけで
プレッシャーをかけられる。
（倉持）ヒャハー！　頑張ります！
（結城）かき回せ。
（浅田）倉持先輩が
あんなにうれしそう。
（九鬼）あの人が
将司のお兄ちゃん。
（瀬戸）前キャプテン。
（丹波）沢村　初戦は緊張したか？
いやぁ　やらかしてしまいました。
（丹波）俺も初めて
エースナンバー背負った試合は➨
そんな感じだ。
本当ですか？　丹波さんが？
（宮内）本当だ　俺が受けたからな。
詳しく話すか？　ンフー！
ぜひ！
やめてくれ。
川上や降谷に金田もいる。
自分にできるピッチングを
すればいいからな。
えっ？
俺も去年　お前らに助けられた。
はい！　丹波さん！
（宮内）もうブルペンで騒いでないな？
気をつけます！　宮内先輩！
（御幸）短く１０球で切り上げよう。
わかりました！
ヘッ！
（坂井）うわぁ！
監督が打席に立つのか。
《御幸：これはプレッシャーだ。
でも　このくらいのプレッシャーに
潰されるようでは》
まずは　ナンバー４　フォーシーム　アウトコースに。
おぉ　速くなった！
次　インコースに。
回転　スピード。
ボールの状態はいいですね。
（御幸）次！　ナンバー７　カットボール改！
《落合：クリーンナップに左打者が並び➨
選球眼がいい選手がそろう
強力打線だ。
高低と左右の出し入れで➨
どこまで
揺さぶりをかけられるか》
（御幸）次！　ナンバー５　チェンジアップ！
《そして奥行き》
《今となっては
投手陣の層の厚さこそが➨
青道の強み。
沢村には初回から全力で➨
いけるところまで
いってもらうしかないか》
（御幸）じゃあ　あと３球。
新しいボールも試していいですか？
（片岡）うん？
このあとブルペンか？
はい　軽く。
（降谷）自分もです。
ボールの状態を確かめられたら
上がります。
今は　シンカーも
決め球になってるんだろ？
俺もフォークとは別の沈む球を
習得したくてな。
（川上）へぇ　ツーシームとかですか？
（降谷）ノリ先輩
右腕どうかしましたか？
えっ？
昨日から➨
気にしているように見えたので。
あぁ　うん　大丈夫だよ。
試合の日から
重く感じるというか…。
でも　痛みがあるわけじゃないし➨
今日　投げて違和感なければ
大丈夫だと思う。
そうですか。
（丹波）ノリ…。
えっ？
これが昨日
いろいろ試したなかで➨
いちばん安定して
投げられたやつです。
いろんな動画のコツをミックスして
ようやくたどり着きました！
動画？
このスピードで操れるのか？
はい　本人は今までより
制御しやすいと。
プレッシャーもあるなか➨
あいつが自分で考え
探り当てたボールです。
（丹波）監督！
ノリさん　どうした？
（降谷）試合のあとから
右腕に違和感があるみたい。
一応　診てもらったほうが
いいだろうって丹波さんが。
えっ？
（星田）やることは
すべてやってきました。
あとは　バットの神様が
見てくれているでしょう。
（みんな）お～っ！
星田ボーイ　グレイト！
では最後に天久ボーイ➨
みんながハッスルするような
締めのコメントを。
《ハードル上げるなぁ》
俺は１年のとき➨
ここから出ていった
半端者だけど➨
みんな最後まで逃げずに
やり切りやがった。
マジで　どうかしてる。
マヌケなほど大まじめで➨
バカがつくほど負けず嫌いで➨
クソがつくほど　かっこいい。
俺は　お前らを甲子園で見たい。
お前らのすごさを
全国に知ってもらいたいよ。
（天久）あと２つ　行こう　全国！
（みんな）お～っ！
もう守備に入ってますよ。
あぁ。
バッターも頭に入ってるでしょうし
このへんにしましょうか。
いや　もうちょっとだけ
ちゃんと見る。
大丈夫だよ。　明日は僕たちが
初回からブルペンに入る。
全部やろうとしなくていいから。
わかってるよ。
そんな心配そうに声かけんな。
どわっ！
（金丸）ノリ先輩…。
（太田）先ほど
電話で話したとおり➨
筋肉か腱の部分的損傷は
十分　考えられると。
レントゲンで骨に異常は
見つかりませんでしたが➨
ＭＲＩでの精密検査を
受けるように言われました。
ここで無理をして
筋肉の損傷が深刻化したら➨
肘の骨に影響が出て➨
取り返しのつかない事態に
なっていたかもしれない。
（太田）気づいてくれた
降谷もそうだし➨
病院に行けと言ってくれた
丹波には本当に感謝しないとな。
《となると明日はもちろん➨
検査の結果によっては決勝も…》
（川上）痛みはありません。
違和感も昨日ほどは。
この夏のために
１年やってきたんです。
明日は　いつもどおり
ブルペンで準備します。
みんなにも黙っておいてください。
か…　川上。
ノリ　わかってるのか　お前。
ここで無理して➨
取り返しのつかない故障を
抱えてしまったら➨
復帰まで
どれだけの時間が必要か。
（御幸）たとえ
復帰できたとしても➨
元のボールが投げられるとは
かぎらないんだぞ。
大学　社会人
お前には　この先だって…。
違うよ。
俺は　お前たちとは
違うんだよ　御幸。
（川上）大学とか社会人とか
ましてやプロなんて➨
そうじゃない人のほうが
ほとんどなんだ。
野球は高校で最後でいい。
そのつもりでいたから➨
ここまで頑張ってこれたんです。
この夏を悔いなく終われるなら➨
ここで壊れたって構わない。
お願いします。
投げさせてください。