（沢村）やらかしてしまった
過去のことよりも➨
やらかすであろう
未来のことよりも➨
大事なのは今！
やらかしかねない　この瞬間！
ガンガン打たせていくんで➨
バックの皆さん
よろしくお願いします！
今日の先発は沢村か。
初戦は　さんざんだったからな。
そんな　ひどかったっけ？
４回途中で交代
２失点だったけど➨
内容がよくなかった。
スカッとする投球　見せてほしいよな。
大会前みたいな。
ヒャハハ！　まず１つな！
初球　振ってくるよ！
いったれ　沢村！
いいところ見せてよ！
楽しもうぜ！
俺　今日　レフト！
⸨片岡：明日の法兼戦だが
先発は沢村。
アクシデントに備え　川上はブルペンで待機。
バッターの特徴は頭に入ってるな。
（２人）はい！
ただ　３日後には
準々決勝が行われるスケジュール。
できるだけ明日は　沢村１人に
投げ抜いてもらいたい。
わかりました。
必ずや　ボスの期待に
応えてみせます！
ボス？
ボスって言った？
（瀬戸）いろいろとすげぇ。
沢村先輩⸩
ふぅ…。
《まだちょっと表情硬いな》
⚟プレイボール！
《御幸：でも　もう諦めろ。
お前らが立ち続けるマウンドは
そういう場所だ》
ふぅ…。
《プレッシャーもチームの期待も➨
そこに立った者にしか
味わえない特権だ。
全部　背負って投げてこい》
《そう　これは俺がエースになって➨
初めての夏！》
降谷が調子を落としている間➨
そのピッチングでチームを
引っ張ってくれたのが沢村です。
このことは　ほとんどの選手が
認めるところでしょう。
降谷にしても　沢村にしても➨
１人じゃ　ここまで
たどり着けなかった。
⸨片岡：まずは　背番号１⸩
（片岡）ですが　ここがゴールでもない。
むしろ背番号を
入れ替えることで➨
２人の更なる成長につながればと。
⸨どうした？
取りに来ないのか？
えっ？　あぁ⸩
《クソッ…。
震えんな》
《御幸：降谷も通ってきた道》
《御幸：お前も
ここからだな　沢村》
＜　いよいよ始まった夏の大会。
開会式が行われる神宮球場に➨
続々と集結する
ライバルチームの選手たち＞
＜俺にとっては
エースナンバーを背負って臨む➨
初めての大会。
そして　御幸先輩たち３年生がいる
このチームで戦う➨
最後の大会でもある。
今まで積み重ねてきたすべてを
出し尽くし➨
目指すは全国制覇！＞
🎙初球ストレート　捉えた！
🎙弾丸ライナーが
ライトスタンドに突き刺さる！
お～っ！
っし！
🎙３番　白州健二郎
先制のスリーランホームラン！
ヒャハハ！
⚟サイレントキラー！
⚟ジ・アサシン！
🎙大きく外れた！　フォアボール！
ストレートのフォアボール。
御幸くんの圧にのまれたか。
だらぁ！
🎙５番　前園　鋭い当たりも➨
センター正面！
なんでじゃ～！
🎙あっと　セカンド　送球がそれた！
🎙これで　ワンナウト　ランナー２　３塁。
法兼の守備にも
動揺が見えますね。
投手を助けたかったんだろうが
今のは焦るべきではなかったな。
《峰：この流れを作ったのも➨
青道１　２番コンビの出塁から。
データの少ない投手の球を➨
ひと振りでとらえる
倉持くんの集中力》
🎙レフト前！
《峰：動いて当然の走者が
動かないという揺さぶり》
🎙選んだ！　フォアボール！
《峰：一転　小湊くんは➨
投手に球数を投げさせ
ベンチに情報を与える。
そして投手がリズムを作る前に
白州くんの一撃。
もし　打球が正面だったら…。
もし　スプリットで
三振がとれていたら…。
勢いづいていたのは法兼のほう
だったかもしれない》
🎙７番　金丸　センター前！
🎙サードランナー　ホームへ！
２塁ランナーも３塁をまわる！
《さすが信二　まっすぐに強い！》
🎙ホームイン！
🎙打った金丸も２塁に！
🎙この回　青道５点目！
ヒヒッ！
⸨明日は俺たちが
バットで援護するから。
栄純くんらしくね。
首　寝違えんなよ⸩
ナイスラン　東条！
うん！　帰れてよかった！
とりあえず５点ね。
ハハハハ…　とりあえずな！
（麻生）ふんぬ！
🎙麻生も続く！
おっしゃ　こ～い！
🎙レフトへのタイムリーツーベースで
この回　一挙６点！
（降谷）楽になったね。
ああ！
６点か　これだけあれば。
十分すぎますね。
でも　大事なのは
試合が動いたあとのイニング。
乱打戦に持ち込ませないピッチング。
だな。　ここを
しっかり抑えてこそ➨
試合の流れをものにできる。
（御幸）次は４番からだ。
ナンバーズも混ぜていくぞ。
はい！　準備はできてます！
ストライク！
ファール！
《くっ…　つかまえきれない》
《大振りだけど　スイングは鋭いな。
しかも　徹底して低め狙い》
《コースは甘くてもいい。
まずは　今回の
ナンバーズの状態を知りたい》
《追い込んでるし
遊び球はいらないと思うけど》
《その日によって変わるのが
ナンバーズ》
《ここで選ぶは…》
《まっすぐ…》
ストライク！　バッターアウト！
ふぅ。
きた！　ナンバー７！
カットボール改！
ボールが消えたぞ。
🔊５番　ピッチャー　卜部くん。
ファール！
ボール！
《クソッ…　終われないんだよ。
このままじゃ》
卜部っち　いこうぜ！
まだまだ　これから！
ぶっ飛ばせ！
《自分の失点を
バットで取り返そうと…》
《その気持ち
すっげぇわかります！》
《おいおい。
力みまで伝染させるなよ》
《すみません。
でも譲れないんす。
この夏だけは！》
🎙ファースト正面。　前園自ら
ベースを踏んでツーアウト。
（倉持）ナイスボール　沢村！
（前園）ツーアウト！
（春市）ツーアウト！
《また低めの難しい球を
打ちにきた。
チームとして低め狙いでくるのなら》
🎙ストライク！
低めの変化球　空振り！
今　沈んだ？
きた！　ナンバー１１！
スプリット！
《手を出してこない高めには
ストレートを集め…》
《狙い球の低めにはスプリットを》
《由井：低め狙いのバッターには…》
《奥村：悪魔のようなリードだな》
🎙最後は高めのストレートで
空振り三振！
＜浅田：２回裏　フォアボールの
白州先輩を１塁に置いて＞
スチール！
＜浅田：御幸先輩がタイムリーツーベース。
先発投手を引きずり下ろし➨
代わりっぱなを前園先輩が叩く＞
＜浅田：大量８点のリードをもらい
エース沢村先輩のギアも上がる＞
しゃあ～っ！
おっしゃ～！
ナイスボール！
（前園）ツーアウト！
（金丸）ツーアウト！
エンジン全開ですね。
奥村　ベンチに戻ろうか。
（川上）今の沢村なら
心配なさそうだ。
（奥村）そうですね。
《ストレートのコントロールと
スピードが安定したことで➨
ナンバーズの精度も上がった》
《初回…　気負いから
わずかにボールが浮いていた➨
沢村先輩に対し➨
あえて　ど真ん中に構え続け
リズムを作り出した➨
御幸先輩のリード。
そのリードを信じて
腕を振り抜いた沢村先輩。
これが　バッテリー》
ストライク！　バッターアウト！
（歓声）
しゃ～っ！
ようやく法兼に１本が出たか。
でも　この点差じゃ…。
法兼が　どこまで
青道に食らいつくか➨
楽しみにしてたけど。
やっぱ青道　やべぇ。
ファール！
しっかり振ってきますね。
法兼のバッターは。
まだ４回。
試合を諦めるには
早すぎるからな。
《これだけ高めに
散らしてるのに➨
狙いは変わらねえな。
開き直りってやつは侮れない。
けど…》
⸨これだけ点差があるんだ。
単発の長打は怖くない。
怖いのは打線がつながること。
今日の展開なら➨
２～３点　取られても
構わねえんだが…。
取られたくないですね　１点も⸩
フッ…　だよな。
《御幸：全部　背負う。
それが　お前の求める
エースだもんな》
ストライク！　バッターアウト！
ええ球や！
ナイスボール　栄純くん！
（倉持）ツーアウト！
（金丸）ツーアウト！
《なんだ　これ。
三振　取ったのに
うち取った気がしない》
《厳しく…》
《もっと厳しく》
🎙初球　スプリット外れてボール！
🎙２球目　インハイまっすぐボール。
ボール先行…。
絶好のバッティングカウントだな。
ファール！
《インハイからの対角線》
《栄純くんのアウトローを》
《最後の夏にかける思い。
意地…　積み上げてきたもの》
《楽に勝てる相手なんていない》
《高低だけじゃなく
左右にも広く。
いかに　ナンバーズに手を出させるか》
《俺たちにだって意地がある。
迷うかよ　振り抜いてやる！》
ストライク！
オーケー！
ナイスボール！
《さっきと同じ軌道から》
《カットボール改》
（金丸）さあ　追い込んだ！
決めるぞ！
しゃあ！
打たしていいからね！
慌てなくていいぞ！
らしくいけ！
ツーアウト！
見せろよ！
いけ！
沢村先輩！
《１点も取られたくない》
⸨取られたくないですね　１点も⸩
《これって投手のエゴ？
ただのわがまま？》
⸨できるだけ明日は沢村１人に
投げ抜いてもらいたい⸩
《いや　違う。
背負わされてるわけじゃない。
自分で背負ってんだろ。
俺の役目だ！》
♬～
《納得する　しないじゃない。
相手をねじ伏せる強いボールを！》
♬～
ストライク！　バッターアウト！
（歓声）
🎙空振り三振！　スリーアウト　チェンジ！
よっしゃ～！
🎙得点圏にランナーを許すも
３番　４番を連続三振！
🎙圧巻の投球で
法兼打線を寄せつけず！
🎙青道エース　沢村栄純！
ナイスボール　沢村！
《投げ切ったな。
コースは甘かったけど》
ナイスピッチ！
戻ってきたな　沢村！
飛ばしすぎだ　バカタレ。
だが　今日はそれでいい。
最後まで　それでいけ。
わかってるな　お前ら。
早いイニングで終わらせるぞ。
（みんな）しゃあ！
ヒットは１本ですか。
結果は出ませんでしたが➨
選手たちは思いきって
プレーしてくれました。
いい球を投げてただけに
卜部も余計　悔しいでしょう。
これが全国クラス。
ただただ相手が強かった。
ええ　初回の攻撃は
春からテーマにしてましたから。
練習試合での経験が
ここで生きたと思います。
初戦でつまずいた
沢村くんでしたが➨
今日は安心して
見られたんじゃないですか？
いえ　飛ばしすぎですね。
これだけ点差があったにも
かかわらず。
しっかり振ってくる
相手でしたから➨
ベンチから見てるより
プレッシャーはあったでしょうが。
《結構　厳しめ？》
ただ　初戦のつまずきも➨
今日の全力投球も経験ですから。
すべてを次につなげてくれたらと。
ナイスピッチ。
つないだぞ。
フッ…。
🎙第２試合
創聖高校　対　光和高校。
🎙創聖のマウンドに立つのは
エース　柳楽。
🎙ここも　サードゴロに打ち取り➨
早くもツーアウト。
（東条）今のが創聖ツーシーム？
（前園）あんな崩れるか？
（金丸）フォークじゃないのか？
あの落ち方。
（渡辺）創聖の投手に
代々　受け継がれる➨
創聖ツーシーム。
特別なメソッドが確立されて
いるのかもしれないね。
守備が堅く　毎年いい投手を
育成することで➨
有名なチームだ。
特に川端とともに➨
守備の名手とされる奈良は
三拍子そろった選手だから。
（御幸）最も警戒すべき男だ。
川端より　プレーは地味だけどな。
でも　ポジション取りは大胆ですよ。
こいつも東京代表組か…　ケッ！
堂々と　ひがむな。
おい　沢村…。
（御幸）いいよ　金丸　そのままで。
昨日も寝れなかったって
言ってたしな。
♬～