《雷市：まっすぐ　カーブ　スライダー。
まとめてぶっ飛ばす！》
《天久：おいおい…。
ギラッギラじゃねえかよ》
《怖ぇなぁ。
やっぱ引っ張られる　こいつには。
本日　初公開だ　バット猿　受け取れ》
《まっすぐ！》
ストライク！
🎙初球スライダー　空振り！
ットライーク！　バッター　アウト！
（歓声）
《すげぇぞ　天久光聖！》
《それだよ　轟。
お前なら　そういう反応
してくれると思ってた》
《星田：集中　振り抜く》
（歓声）
🎙ボテボテの当たり。
一塁に送ってワンナウト。
🔊２番　サード　轟くん。
（歓声）
《カハハハハ》
《ハハッ！》
ストライク！
しゃあ！
ナイスボール　光聖！
おぉ　ここにきて今日　最速！
ファール！
お～っ！
キレた！
はぁ…　ふぅ。
《今さら驚かねえよ。
初めて見た変化球に次の打席で➨
もう対応してくるやつだからな。
見ろよ　あの顔。
俺を殺す気だ！》
《グヘヘヘ！》
《ヘヘヘ！》
いけ　雷市！
雷市さん！
光聖ねじ伏せろ！
天久さん！
（黒木）ぶちかませ　雷市さん！
（早川）雷市さん！
《雷蔵：去年とは違う。
今は　チーム全体に力がついた。
だから　てめえは
てめえのためにバットを振れ。
それが　チームのためになる》
ファール！
《高見：また当ててきた》
《ヘヘヘヘ》
《ハハッ》
見えてる　見えてる！
（早川）いきましょう　雷市さん！
ボール！
カハハ！
《安達：合ってきてる？》
《宮川：光聖のスライに…》
《マジかよ　こいつ。
すげぇ…　これでこそ轟》
《際どいコースをことごとく。
これで少しでも甘く入ったら…。
ストレートを外いっぱいに。
じゃあ　スライを続ける？》
《たかみー　もともとスライは➨
スライダーを制御する目的で
生み出したボールだよな。
リードの幅を広げ　本来　持っている
球種をより生かす目的も》
《あっ…》
《これだけ　スライを見せたあとだ。
さすがの轟も反応が鈍るはず。
ヘッ！》
光聖…。
《これまで呼吸をするように
投げてきたボール。
俺の代名詞　左バッターの
左足めがけて投げる➨
バックフットスライダー》
《こいつで決めよう！》
《雷市：　目で追うな　感じろ。
気配を…　ボールの息吹を！》
🎙右中間　真っ二つ！
🎙セカンドランナー　三塁を回る！
🎙打った轟は二塁へ！
🎙天久光聖の
伝家の宝刀を打ち砕く➨
轟雷市のタイムリーツーベース！
（秋葉）よ～し！
（３人）しゃ～っ！
🎙これで点差は１点に！
雷市！
あとでバナナやるからな！
全部　持ってけ！
《ヘッド返しすぎた　もっと　こうか》
いや　あいつ　マジで　すげぇ。
あれ　あそこに打たれたら
お手上げだわ。
つうか　ホームランにされなかっただけ
すごくね？
逆に俺　すごくね？
（高見）わかったから。
（高見）切り替えていこう　光聖。
ドライブかかっちまったかぁ！
しかし紙一重よ！
《どうだ　雷市。
これが野球。
これが勝負の世界だぜ。
もっと見てぇよな　上の世界が》
カハハハハ！
《雷蔵：いこうぜ　雷市！
こいつらと一緒に甲子園に》
《いや　助かった。
あの瞬間
死んだと思ったもん　マジで。
今日はツイてる。
やっぱ勝つのは俺たちだわ》
《高見：甘い！》
🎙レフト前！　轟　真田の連続ヒット！
🎙打球が速すぎて三塁でストップ！
《あっぶねえ》
《田原：今のスイートな球は？》
《光聖…》
（真田）クソッ　正面すぎた。
つうか　ど真ん中すぎて
びっくりした。
（渡辺）天久…　集中力が切れた？
（奥村）平静を装っていても➨
ウイニングショットを二度も
打たれてますからね。
🔊４番ファースト　三島くん。
《奥村：これは
試合がひっくり返る？》
（麻生）おぉ　薬師！
８回ついに同点！
（麻生）轟タイムリー　真田ヒットからの➨
三島ゲッツー崩れの間に同点だとよ。
（樋笠）うわっ
轟やっぱ天久　打ったか。
（中田）天久　スタミナ切れ？
（麻生）打ったのはスライダーだってよ。
（御幸）これで振りだしか。
追いかけられる側の
プレッシャーもあるからな。
（御幸）勢いづいた薬師ほど
怖いチームはないぞ。
《沢村：勝ち残ったほうにしか
道はない》
《これが夏なんだ》
《天久：あぁ　もう帰りてぇ》
《結局あれ…。
あの１本が余計だった。
俺ってやつは何度やらかせば…。
恥ずかしい　死にたい》
🎙センター前！
🎙３番　宮川　しぶとく出塁！
しゃあ！　頼むぞ　ほっしゃん！
🎙続くバッターは４番　星田！
さあ　すぐ突き放そう！
星田先輩　もう１杯！
おかわりちょうだい！
いくぜ　三高！
（増田）真田先輩　ワンナウト！
（米原）１つずついこう！
（雷市）俺たちが　まも～る！
《わかってるさ。　夏が…》
《熱くなるのは
ここからだよな！》
（真田）セカン！
（秋葉）ゲッツー！
《天久：お…　おい
駆け抜けたほうが…》
🎙一塁はセーフ。
しかし　これでツーアウト！
（谷口）オーケー！
しゃあ　ツーアウト！
さあ　決めよう　真田先輩！
ふぅ…。
《負けられないのは　お互いさま。
とはいえ
夏が終わるには早すぎる！》
🎙空振り三振！
《まだここじゃねえ！》
🎙ランナー１人許すも　後続を断ち➨
三高打線に得点を許さず！
🎙同点のまま
試合は　ついに９回へ！
最高かよ　真田！
流れは俺たちにきてる！
（雷蔵）さあ　一気に
勝ち越して決めようぜ！
（みんな）お～っ！
天久ボーイ　大事な問いだ。
イエスかノーで正直に答えてくれ。
君の心にまだ
ファイヤーは灯っているか？
♬～
イエス！
《俺は　このチームのエースだ》
グッド！
（田原）いいか　ボーイズ！
ここからは気持ちが
よりストロングなほうが勝つ！
（みんな）はい！
ゴー！　エース天久！
はい！
（田原）ゴー　三高！　レッツゴー！
《わがままでも　天狗でも
何だっていい》
《俺は俺のプライドを守るために闘う。
投げる！
小さい男だと笑うがいいさ。
これが俺だ！》
ストライク！　バッターアウト！
く～っ！
（天久）しゃあ！
🎙この日　１１個目の三振で
９回を完投！
🎙市大三高エース　天久光聖！
（星田）ナイスボール　光聖！
（安達）ナイスピッチ！
いいね。
《とことん　ぶつけ合おうか！》
（歓声）
《むき出しで凶暴な衝動を！》
🎙三振！　気迫あふれるピッチングで
早くもツーアウト！
《投げて打って➨
決めるべきところで
きっちり決める。
かっこいいわ…》
🔊８番　ピッチャー　天久くん。
ヘヘッ！
９回裏　ツーアウト　ランナーなし。
打席には　ここまでノーヒットの天久。
（渡辺）９回裏まで
１人で投げ抜いたとはいえ➨
延長に入ったら　やっぱり
後攻めの市大が有利かな。
球数も　まだ少ないし。
けど　１０回には
轟さんに打席が回ります。
（奥村）ここにきて２番に
轟さんを置いたことが➨
効いてくるかもしれません。
《インコースに鬼シュート…　容赦ねえ！》
《チクショウ　負けたくねえ！》
🎙天久　打った！
🎙センターへ意地で運んだ！
《いける！　２つ！》
光聖！
（森）むちゃを…。
《いけるんだよ　俺の足なら！
うぉ～っ！》
🎙セーフ！
（歓声）
🎙天久光聖　気迫のツーベース！
🎙ツーアウトながら得点圏にランナーが！
《腹痛ぇ…　ヘッスラむずっ》
光聖…。
クレイジー！
《そういう衝動的なハッスルを
求めているわけじゃない。
だが　気持ちごといただく》
福島ボーイ　準備はいいな！
（福島）はい！
《おいおい　ヘッスラとか
やるやつじゃねえだろ》
🎙市大三高
ここで代打を送ります。
🎙９番　宮本に代わり福島！
真田先輩　ツーアウト！
福島！　狙っていけ！
あと１つ！
《すげぇ…。
やっぱ夏は違う　楽しい！》
カハハハハ！
《早く打席に立ちてぇ！》
《ここぞの場面では➨
必ずインコースを攻めてくるぞ。
福島ボーイ。
その球をシューティング！》
《バットは短く持っている。
でも　立ち位置はラインギリギリ。
外の球を
引っかけられるくらいなら…》
《ああ　インコースで　ねじ伏せよう！》
初球攻撃！？
（秋葉）サード！
《っし！　打ちとった！》
カハハハハ！
あっ…。
🎙あ～っ！　サード　轟　弾いた！
ここで薬師にエラーが！
しゃあっ！
🎙これでランナー　一　三塁！
打順は先頭に回り千丸！
⚟しゃあっ！
⚟流れきてんぞ！
⚟決めちまえ　千丸！
雷市　切り替えろ。
大丈夫だ　ここで止めるから。
雷市！　やらかしたもんは
しかたねえぞ！
きれいさっぱり忘れて
次に集中しろ！
ツーアウトだし。
記憶を消去！
はい　忘れた！
ツーアウトだかんな！
ここをしのいで延長だ！
（増田）ツーアウト！
（米原）止めるぞ　雷市！
（平畠）あと１つとって攻撃だ！
なっ　次は頼むぜ！
《どでかい一発もな》
《いやいや…
かっこよすぎだろ　こいつら。
ヒーローじゃん》
千丸！
狙っていけ！
《くる…　必ずインコースに》
⚟止めましょう　真田先輩！
⚟ツーアウト！
ここをしのげば延長。
＜奥村：ミスは誰にでも起きる。
そのミスをチームでカバーできるのが野球。
自分のバットで
帳消しにできるのも野球＞
《終わらせねえよ　ここじゃあ。
延長に入れば　俺たちが勝つ！》
＜　ただ　それは…＞
《ま…　待って》
＜勝ってこそ＞
《まだ　これから…》
《雷市：まだ！》
（歓声）
＜勝ってこそ＞
🎙三塁ランナー　ホームイン！　サヨナラ～！
🎙３対２！　この激闘を
制したのは市大三高！
🎙センバツベスト４　薬師高校が
ここで姿を消しました！
♬～
ふぅ…。
（真田）雷市。
整列だ　行こう。
すまん…　止められなかったわ。
＜勝者は進み＞
＜敗者は去る＞
（拍手）
＜　これが夏のトーナメント＞
（両チーム選手）したぁ！