《沢村：これは　俺がエースになって➨
初めての夏！》
（歓声）
🎙あっと　セカンド　送球がそれた！
🎙７番　金丸　センター前！
🎙二塁ランナーも　三塁をまわる！
🎙ホームイン！
おっしゃ～！
ナイスボール！
《相手を　ねじ伏せる
強いボールを！》
ストライク！　バッターアウト！
（歓声）
🎙圧巻の投球で
法兼打線を寄せつけず！
🎙青道エース　沢村栄純！
（倉持）先　行っとくぞ～。
あっ　はい！
俺も　あとで行きます。
んっ？
📱（バイブ音）
（天久）「勝ったみてーだな➨
今日　投げたか？」。
ヒント？　新球？
（奥村）ＳＮＳとか　やるんですか？
んっ？　あぁ…。
野球の技術や
意見交換を　たまにな。
誰とですか？
えっ？
いや…　それは　あの　あれだ➨
三高の　天久さん…。
（奥村）三高？
おい　違うぞ！　これは　あくまで
同じ　ピッチャーとしてで➨
ライバルチームと
仲よくしてるわけでは　断じて！
（星田）おい　光聖　ミーティング。
（星田）おい　聞いてるのか？
（宮川）女か！
（安達）女か！
（天久）はいはい。　フッ。
♬～
（渡辺）三高の先発は　エース　天久…。
薬師は　１年の友部➨
真田は　３番レフトでスタメンか…。
（渡辺）２番に…　轟雷市！？
整列！
（山口）
どうなってる？　八王子の試合。
（麻生）先制は　三高
星田の　フェン直タイムリー。
（前園）おぉ～　マジか！
（倉持）真田温存が
裏目に出なきゃいいけどな。
（山口）轟の　第一打席は？
（麻生）こっちも　初球のスライダーを
ライトフェンスに　直撃だとよ。
（中田）エグッ！　天久のスライダーを？
もう　轟と
まともに　勝負しなくてよくね？
（前園）そういうタイプの
投手やないやろ　天久は。
（倉持）テンション　がた落ちしそう。
（山口）結局
轟が　天久を打てるかどうかが➨
カギを握る試合だもんな。
（御幸）気になる？
えっ？
八王子の試合。
そりゃあまあ…。
薬師か三高…
どっちが　上がってきても➨
強敵なのは　変わらないッスから。
カハハハハ…！
🎙３回表　ツーアウト　ランナーなし。
🎙エースと主砲の　第２ラウンド。
フフフッ！
（雷蔵）増田と　秋葉を
軽く　あしらいやがって➨
あんの　天坊主！
《マジで頼むぜ　雷市…。
お前まで　あしらわれたら
完全に　流れをつかまれちまう》
《まっすぐ…　カーブ　スライダー➨
まとめて　ブッ飛ばす！》
《おいおい…
ギラッギラじゃねえかよ》
《光聖どうする？　使うか？》
《第一打席　きれいに
もってかれちまったからな➨
ランナーいないし
いい見せどきかもな…》
《怖ぇ～なぁ。
やっぱ　引っ張られる　こいつには。
本日　初公開だ　バット猿➨
受け取れ！》
《まっすぐ！》
ストライク！
🎙初球スライダー　空振り～！
《今のは…　スプリット！？》
（渡辺）スライダー？
《なんだ？　見たことない…》
《見猿➨
焦猿➨
驚き猿！》
🎙２球目　アウトコースに　ストレート！
🎙ファール！
うぉ～！
また…。
ひゃ…　１５１…。
明らかに　ギアを上げましたね。
《天久：今の
当ててくるの…　好き》
《ヤバい！》
《だけど　もう　暴れるな。
きっちり　死んでくれ》
ットライーク！　バッターアウト！
（歓声）
🎙空振り三振！
🎙エースと主砲の　第２ラウンドは➨
市大三高　天久光聖に軍配！
ナイスボール　光聖！
《あの　轟の反応
完全に　ストレートに偽装できてたな》
（宮本）ナイスピッチ　天久さん！
ナイスボール！
光聖さん！
《もっと　小さくてもいいな…。
一球で　こう　グシャッと…》
《見たことない回転➨
軌道…。
すげえ！》
（雷市）カカ…　カハハハ！
《すげえぞ　天久光聖！》
《それだよ　轟➨
お前なら　そういう反応
してくれると思ってた…》
うぉ～！
早く　打席に立ちてえ～！
チェンジだよ。
カハハハハ！　うぉ～！
《これで
最後まで　油断せずに済む》
うまくいったな　光聖。
（天久）
ああ　インパクトは　与えられたか？
（田原）グッジョブ　天久ボーイ！
サンクス！
《曲がりの　大きなスライダーは➨
天久ボーイの代名詞だが
彼は　もっと　曲がりが小さく➨
一見
ストレートに見えるボールを求めていた…。
曲がりすぎて
制御しづらい　スライダーを➨
カットぎみに投げることで生まれた➨
新たなボールの回転。
カットボールのように　打者の手元で
鋭く　スライダーのように曲がる。
彼らは　このボールのことを
曲がり切らないスライダー➨
スライ　と呼んでいる》
最後の　何？
轟が　あんなに➨
簡単に　三振するなんて…。
カットボールにしては　沈んでたよな？
《あのスライダーだけでも
手を焼いてたのに➨
新しい球まで
隠し持ってやがったか➨
あんの　天坊主…》
（雷蔵）真田！　この回から…。
わかりました。
《雷蔵：頼んだぜ…》
🔊３回裏　薬師高校➨
守備の変更を　お知らせします。
🔊ピッチャーの　友部くんがレフトに➨
レフトの　真田くんが
ピッチャーに入ります。
🔊５番　レフト　友部くん。
《これ以上　三高を
勢いづかせちゃいけねえ！》
🔊３番　ピッチャー　真田くん。
たまらず　出てきましたね
薬師のエース。
うん…　それくらい
今日の天久は　ヤバすぎる…》
《グッドフローだ！
真田ボーイの先発を　回避させたのは
何か　事情があったはず。
千丸ボーイ！》
《田原：この早い　イニングで➨
エースを
引きずり出せた意味は　大きい》
ふぅ～。
《情報どおり➨
プレートは　一塁側いっぱい…。
右打者には
胸元に　食い込んでくるシュート…。
差し込まれないように
体の前で…》
ラッ！
🎙先頭の　千丸を
セカンドゴロに打ち取り　ワンナウト！
ナイスボール　真田先輩！
ナイピッチ！
ふぅ～っ　まず　１つ…。
一球で　グシャ…。
愛してるぜ～！
カハハハハ！　これが　サナーダ！
いいぞ　真田！
《すごい…　一球で
ベンチの空気を変えてくれた》
《森ボーイ！》
真田先輩　シビレるっす！
《田原：シュートにカッター➨
打者の胸元に食い込んでくるボールが
武器のピッチャーだ…。
彼のボールに
振りまけないためには➨
バットを　短く持つことも
必要となるだろう。
ツーフィンガー分➨
君たちのプライドを
私に　預けてくれ》
（歓声）
🎙サード　轟のファインプレーで　ツーアウト！
ツーアウト　ナーダ先輩！
《よかった　三振は
引きずってないみたいだな。
さあ　ここから…》
《クリーンナップの　宮川さんまで
バットを短く…》
《徹底してんな…。
強豪に　謙虚になられるのが
いちばん　怖え！》
この…　体めがけて！
《わかってるさ　荒っぽいのは…。
けど　これが　俺たち…》
《エリート校に　かみつき続ける！》
クッ！
《真田：永遠の　チャレンジャーだ！》
🎙空振り三振！
🎙三高上位打線を
３人で片づける　完璧なリリーフ！
しゃあっ！
ナイスピー　しゅん！
カハハハハハ！
《これほどまでに　監督の狙い➨
願望を　体現してくれるエースが
他にいるか？》
グレイト…　彼も　また　ソルジャー！
《終わるかよ　このまま…。
ウチの雷市が　このまま終わるかよ》
カハハハハ！
おもしろくなってきたじゃん。
（ボールが　ミットを叩く音）
（御幸）オッケー！
ボールは　いい…
これが　試合でも投げられたらな。
（御幸）よし　もう　上がろうか。
わかりました！
あの　御幸先輩。
んっ？
ジャイロ回転って
どんなボールでしたっけ？
えっ…　ジャイロ？
（御幸）ジャイロ？
なんで　お前が➨
そんな単語を…
って顔　してんすか！
（歓声）
🎙轟を　セカンドゴロにしとめ
第３ラウンドも　天久に軍配！
また　あのボール？
なんだ
あの小さい　スライダーみたいなの…。
ツーシームジャイロ…　かもしれません。
えっ？
（奥村）スピードがあり
縦のカットとも呼ばれるボール。
ストレートに近い球速で…。
曲がりも小さいので
ストライクゾーンで　勝負もできる。
そこに　カーブやスライダーを
組み合わせることで➨
バッターは
ますます　的を絞れなくなります。
ストライク！　バッターアウト！
🎙エース対決　ここは　天久の勝ち！
（歓声）
🎙６回表　早くも　ツーアウト！
この辺りは　沢村先輩が
詳しいかもしれません。
天久さんとは　ピッチャー同士
情報交換しているようなので。
あの２人が？
（渡辺）珍しい組み合わせ。
＜奥村：エースの真田さんを　投入し➨
主導権を取り戻そうとした
薬師だったが　６回裏➨
３番
宮川さんの　ライト線のツーベースで➨
ツーアウトながら　ランナー二塁。
打席には　三高の４番　星田さん＞
うん　見えてる…　次は　必ず…。
《秋葉：バットと　会話してる？
まさか…》
《しぶといんだよな
追い込んでからも…》
《約束してるんだ
光聖に　追加点を…》
《星田：光聖に！》
＜奥村：この当たりが
一　二塁間を破り➨
市大三高に
待望の追加点が入った＞
《星田：見てたか　光聖！
当たりは　よくなくても
これが　俺の意地だ！》
えっ　なんで　二塁　行ってないの！？
普通　行くでしょ！
足　遅すぎない？
三高が　追加点だってよ。
これで　２点差。
（中田）また
星田のタイムリーか…　勝負強えな。
（山口）あの　薬師打線を
ここまで完封？
（麻生）そんなに
今日の天久　いいのか…。
《どんな球　投げてるんだ…。
クソ…　すげえ　気になる！》
🎙８回表　薬師高校の攻撃➨
一塁に　ランナーを置いて
バッターは　１番　秋葉。
《去年　まったく　バントなんて
してこなかったチームが？》
《やらせていいんじゃね？
アウト１つ　もらえるし》
（星田）スチール！
（渡辺）エンドラン！
🎙かろうじて　バットに当てるも
ピッチャー前　ボテボテの当たり！
🎙一塁に送って　ワンナウト！
🎙しかし　スタートを切っていたランナーは
二塁へ！
🎙得点圏に　ランナーを置いて
打席には　この男が！
🔊２番　サード　轟くん。
（歓声）
🎙エースと主砲の　第４ラウンドにして➨
薬師高校　最大のチャンス！
《当てられた…　光聖のスライに…。
やっぱり　コースによっては
曲がりが浅くなる…》
球数は？
ここまで　８７球です。
《球数は　ノープロブレム…。
バット　慣れない新球を
投げてきた影響は　計り知れない。
残り　２イニングス…　点差は　２点…。
一塁は　空いている…。
ここは
無理をしなくてもいい場面…》
一塁は　空いてる。
勝負にきたとして　くさい所にしか
投げてこねえだろ…。
状況としては　圧倒的に不利だな。
（雷蔵）忘れるわけねえよな…
去年の悔しさを…。
（雷蔵）てめえのスイングしてこいよ
チームのために！
（真田）雷市！
《真田：俺と　お前で決めよう！》
雷市　いったれ！
雷市さん！
ぶちかませ！
轟く～ん！
すげえの打てよ　轟！
轟　打て～！
轟！
雷市！
はいはい　こういう流れね。
みんな大好き　ジャイアントキリング…。
んじゃ　さくっと
黙らせちゃおうか？　ねっ！
光聖…。
光聖さん！
《だよな！》
しゃあ！
任せろ！
ふぅ～。
《こういう勝負こそ
光聖が　いちばん輝く時》
🎙市大三高
２点のリードで迎えた　８回表➨
ランナーを　二塁に置き➨
打席には　怪物スラッガー　轟雷市！
《今の光聖なら　きっと➨
勝負にいきますよ　監督》
《オールライト！
私は
グラウンドにいる君たちを信じる》
🎙７回まで
薬師打線を相手に　無失点。
🎙市大三高　天久光聖
エースと主砲　４度目の対決！
ストライク！
🎙初球カーブ　轟　手が出ずストライク！
ここで　カーブ…
これは　轟の頭にも　なかったかも。
《よし　ストライク取れたのも大きい。
目線を上げさせて　次は…》
🎙第２球！
🎙ストレートを　ファール！
（歓声）
うぉ～！　ここにきて　今日　最速！
轟相手に　真っ向勝負かよ！
早くも　追い込んだ！
これまでと　また　リードが違う？
はい　薬師には
ツーシームジャイロが頭にありますから。
恐ろしく冷静ですよ　三高バッテリー。
（奥村）これまでの　３打席を
すべて　布石にしてる。
《インハイに　つり球》
あっ！
ファール！
うぉ～！
キレた～！
惜しい！
あと　こんだけ～！
《なんてスイング…。
こんな反応されたら　リードなんか
意味を持たなくなる…》
これが　轟！
どんだけ　飛ばすんだよ！
やっぱ　ヤバすぎる　この男！
（深呼吸）
《高見：あのコースに
振り遅れることなく➨
なんてやつだ…》
《今更　驚かねえよ…。
初めて見た変化球に➨
次の打席で
もう　対応してくるやつだからな。
見ろよ　あの顔➨
俺を　殺す気だ！》
ヘッヘッヘッヘッ！
ヘッヘヘヘ！