♪～
～♪
（夏目(なつめ)）ただいま
（塔子(とうこ)）まあ うれしい ぜひ！
ええ 私も滋(しげる)さんも
（夏目）大好き？
（塔子）あっ よかった
貴志(たかし)君も好きよね？　枇杷(びわ)
枇杷？
はい…
（塔子）はい 貴志君にお電話よ
お友達
（夏目）え？
はい 貴志です
（名取(なとり)）やあ 夏目 元気かい？
あっ…
（ざわめき）
（女性）ねえ あれ…
（女性）えっ まさか…
（女性）
（女性）どうして こんな所に？
相変わらず 声かけづらい
（ニャンコ先生）
（名取）
（夏目）わあああ！
お待たせしました
さあ 行きましょう！
（名取）
（ニャンコ先生）
（名取）列車 好きなんだよね
（夏目）列車を乗り継ぎ
山奥なのに大きな屋敷の並ぶ
その中に旧依島(よりしま)邸はあった
（ニャンコ先生）枇杷 枇杷～！
あれ以来 少し交流が出来てね
何冊かの本を取ってきてほしいと
代わりに枇杷を
ナメられてるな
依島さんって
案山子(かかし)の妖怪のときに
なぜ 自分で来ないんですか？
ああ この一帯が
妖怪に触れたくない人間には
ホントは 夏目のことも
最近 どうしてるかと
塔子さんが出て
あれこれ近況を聞かれ
つい 枇杷の話をしてしまって
そしたら 貴志君も
すまない
（ニャンコ先生）プッ！
でも うれしいです
一緒に いろいろ
わあ… 大きいですね
おおっ こんなに！
（名取）ここが 旧依島邸だよ
名取さんは枇杷 好きですか？
どうかな
初めて食べたのが甘くなかったから
（夏目）ここのは甘そうですよ
おいしいといいですね
そうだね
じゃあ 私は本を取ってくるから
はい
（ニャンコ先生）ひゃっほ～う！
（夏目）
阿呆(あほう) なかなかの高級品だろうが
俺は手の届くのを取るから
（ニャンコ先生）任せろ
私が とびきり甘いのを
調子に乗って枝を折るなよ 先生！
-（ニャンコ先生）枇杷 枇杷～
よっ…
（夏目）結構 高いな
家主は去ったのに
（旗が なびく音）
（夏目）旗かな？
ん？
あっ…
うわっ！
夏目 お待たせ
（夏目）わっ… ぐぐっ… ぐっ…
危ない！
（夏目）す… すみません…
（名取）い… いや 大丈夫かい？
（ニャンコ先生）
ひとつ向こうの家から
布？
ここかい？
（夏目）
でも…
（ニャンコ先生）
（名取）
中へ入って声をかけてみよう
こんにちは～！
どなたか いらっしゃいませんか？
大きな屋敷だな
（ニャンコ先生）む～ん
おかしな感覚の家だ
何か嫌な気配がするようで
空っぽ？
（名取）私は玄関へ行くから
夏目は人を見たって辺りを
はい
（名取）こんにちは
どなたか…
やはり空き家か
ん？
（鈴の音）
（名取）
ごめんください 近所の者ですが…
（紙人形）
（夏目）あっちから見えたのは
（ニャンコ先生）
（夏目）
（ニャンコ先生･夏目）ん？
（的場(まとば)）おや
夏目君？
（夏目）あっ…
（名取）夏目 マズい！
あっ…
（的場）これはこれは 名取まで
（名取）的場さん
この屋敷で何を？
それは
三春(みはる)家の屋敷なんですよ ここは
三春？
あっ…
（的場）的場一門である
随分前に血が途絶え
それが三春家です
この家には厄介(やっかい)な“三柱(みはしら)様”
数十年に一度
三体の妖(あやかし)のうちの一体が
そのお迎えをしなければ
交代制の
フフ そうですね
的場としては
一門にまで
だから 一応 形式的に
妖は なぜ来るんですか？
（的場）三体が交代で
９回来るという
あるいは 力は強いくせに
人の血が絶えることも
異形の者と約束するというのは
（夏目）“それほど
名取さんは のみ込んだ気がした
友人帳のことを話した
それとも 的場さんのためでも
（名取）では 差しっぱなしの鍵や
（的場）ええ
術のかけ直しをしなければ
-（祓い屋）チッ
（祓い屋）ハア…
（せきばらい）
（名取）申し訳ない
私にできることがあれば
布を拾って
俺ですよ
しかし…
夏目君も手伝ってくれるのですか
それは心強い
（的場）ここが柱の間です
前回のお迎えは40年前
三春家が絶えて
一番穏やかな白爪君(シロツメノキミ)が来て
代行は
白爪君は40年の役を終え
問題は８回目の今回 誰が来るのか
三十年守りの棒棒頭巾(ボウボウズキン)であれば
今回もお迎えできるとは
一番気性の荒い八年守り
失敗すると災いを受ける可能性が
訪れる妖によっては
だから 念のため
とはいえ
やすやす祓えるレベルでは
ふん 面倒な
（的場）で？
そっちは なぜ 不法侵入しようと
（夏目）うっ…
この家から飛んできた布を
飛んできたって…
ああ 旧依島邸に来ていたんですか
最近 つるんでいるらしいですね
何か面白いことでも？
的場さんが気にするようなことでは
まあいい
名取は玄関の紙人形へ
夏目君は私と来てください
-（夏目）えっ…
（柊(ひいらぎ)）主様
夏目はお任せください
柊…
ふん 足手まといになるなよ
（柊）
-（夏目）うわっ
夏目 例の遺品は
あっ… いえ
そうか よかった
的場には知られないほうが
（夏目）はい
まあ 持ってきてたら
有無を言わさず 夏目を
いいね むちゃはしないように
はい
（夏目）ああ いつの間にか
一人で
俺も 何かが できたらいいのに
（夏目）それで 俺は何をすれば？
（的場）今は特に
（夏目）え？
君には ただ 見ていてもらいたい
そうして もし
力を貸してもらえると
的場も人員はいますが
じゃあ 始末するような事態に
的場さんは
俺の力も強いって言うなら
始末なんて手伝いませんが
ほう
おい こら 夏目！
それと
（的場）なんです？
あの布 迎えの儀式用の
俺 見たんです
はためいていた旗のひもを切る
人でしたか？　それとも妖怪？
それは… 手だけだったので
なるほど
どちらにしろ
我々の邪魔をもくろむヤツが
なんのために？　あっ…
どうした？　夏目
（夏目）面か
ハッ！
この面は
（走り去る音）
追え 隣の部屋だ
（柊）夏目 私も行っていいか？
さっきから
どうも この屋敷は術だらけで
ああ 頼む 柊
（柊）
名取は喜んでいた
また 巻き込んでしまったが
もちろん
これが終わったら
（柊）ああ
夏目を頼む 猫だるま
“先生”をつけろ！
-（柊）では
やはり 旧依島邸にいたのですね
あそこの枇杷は うまそうだ
さて そろそろ
この迎え用の面を
人間の息をかけるのは
三柱様は
そのときは まだ
顔もない
柱の間に入って初めて
それまで どいつか分からんのか
たちの悪い神格だな
（的場）
君が楽観しているように
旗を切った者は
なんのために儀式の邪魔なんか
（的場）うちは敵が多いですから
失敗させて 災いを降りかけ
一門の勢力をそぎたいという
的場さんは…
祓い屋を辞めたいと思ったことは
ありませんね　ただの一度も
（夏目）そうですか
（夏目）なぜだか
名取さんは どうだろう
いつも揺らいでいる
（的場）
私は玄関を見てきます
（夏目）捕まえたら知らせます
とは言ったものの…
（ニャンコ先生）
（夏目）
なんだか家の中 さみしいな
（ニャンコ先生）そりゃそうだ
（名取）的場さん！
紙人形は仕掛け直した
夏目は？
妨害者がいるので
あの子を便利に使うのは
祓い屋なのに
そっちでしょう？
それに 決めるのは彼自身なのだし
しかし…
さあ そろそろ時間ですよ
（かすかな物音）
（名取）なんの音だ？
（的場）あの洋間からですね
使わない部屋は閉めたのですが…
-（的場）あっ…
（施錠音）
（名取）マズい 閉じ込められた
（祓い屋）おい 来たぞ！　急げ
（ニャンコ先生）なんだ なんだ？
騒がしくなってきたな
（夏目）お迎えする時間だ
こっちも早く
先生は何も感じないのか？
ふんっ 甘いぞ 夏目
祓い屋の屋敷内で
（戸が開く音）
ん？
（妨害者）まり あげる
（ニャンコ先生）おお…
（妨害者）
だから 邪魔の邪魔しちゃ
ダ～メ～
（名取）ダメか
妨害者がいるというのは
どうします？
どうって 蹴破ってでも出ますよ
そうしますか
扉は古い　蝶番(ちょうつがい)を壊せば…
むちゃを…
あっ…
窓が割れない？
妙ですね
さっき開いていた所も閉じている
これは…
室内を調べてみましょう
うわっ…
面？
（的場）へえ…
これも のぞき穴でしょうか？
ハッ… 下がって！
刃物…
こんな物騒な罠(わな)を
（的場）いや これは三春家に
妨害者が我々を閉じ込めた際
侵入者用の術罠が
…というところでしょうか
術…
それで窓が割れないのか
外の式たちも呼べそうにないし
そうですか？
式といえば
名取なら もっと
適当に拾ってばかりでは
ごもっともですが
私には私なりに探している
手探りでもいいから
三春家も昔は 独自の主義を持つ
しかし 甘い行動が衰退を招き
後期には この部屋のような
正体も分からない化け物を
それなのに
いびつな屋敷と
悪名高い
正直…
一門だった三春を守れなかった⸺
当時の的場も
的場さんは… あっ
ゴホッ…
名取？
（名取）あっ いえ… ゴホッ
すみません
息が苦しく…
チッ… やってくれたな
（鈴の音）
（祓い屋）来てますね
（祓い屋）
どうします？
（七瀬(ななせ)）チッ…
まさか抜け出して
（祓い屋）プッ…
（七瀬）笑い事じゃないんだよ
しかたないね
私たちで
（祓い屋たち）はい！
夏目
あっ…
旗を切ったり 迎えの儀式の
（妨害者）そ う…
お前 祓い屋？
（夏目）いや
-（夏目）わっ
-（妨害者）帰れ 子供
（ニャンコ先生）
狭っ！　気味悪っ！
（夏目）待ってくれ！
どうして儀式の邪魔をするんだ？
待ってくれ…
-（ニャンコ先生）うぎゃっ…
（一つ目の妖怪）あ ぶな い
あ… ありがとう
（夏目）悪いヤツではないのか？
なぜ 儀式の妨害を？
（一つ目）
（夏目）あっ…
（夏目･ニャンコ先生）
♪～
～♪
（ニャンコ先生）
祓い屋は どこも
ろくなことを
していないからな
（名取）夏目
居合わせたからには
役目を果たそう
（夏目）
魔よけの陣に入れば
無傷では
いられないぞ！
（的場）全て私が
片づけて
差し上げましょうか？