少数決って…。
（ジュン）何？
聞いたことねえぞ。
（レロニラ）フフフ…　では説明しましょう。
（レロニラ）まず　二者択一の問題が
出題されます。
それに対し　プレイヤーは　ＹＥＳかＮＯかの
答えを投票します。
開票の結果　少数派になる
解答をした者が勝者です。
勝者は　次の投票に進めますが➡️
敗者は　ゲームセット。
１億円を置いて
退場してもらいます。
同数の場合は　やり直し。
この要領で　投票は繰り返され➡️
１人か２人になるまで
ゲームは続きます。
２人以下では少数決は
できませんから　ゲーム終了です。
賞金は
最初の所持金を差し引いて➡️
１人の場合は　２１億。
２人の場合　１０億ずつが
渡されます。
（マキハラ）１０億ずつ…。
（ミウラ）
仕組まれてるんじゃねえのか！？
（ミウラ）この中に
事務局の人間が混じってて➡️
そいつらが俺たちを
勝たせねえようにする。
違うか！？
フッフッフ…。
仕組むって　どうやって？
これが　多数決なら　事務局の
人間を過半数入れておけば➡️
必ず勝てます。
でもこれは　少数決。
仕組む余地など
ないではありませんか。
あ…　うぅ…。
（アキヤマ）何が目的だ？
何のためにこんなゲームをやる？
真のライアーキングを決めたい。
それだけです。
世の中には
高い金を払ってでも➡️
嘘つきの天才を
欲しがっている人がいます。
そういう人の資金力によって
ライアーゲームは運営されているのです。
それが誰かは
申し上げられませんが➡️
我々　事務局は不正などやらない。
やる理由などないのです。
それより　皆さん
お腹が空いたことでしょう。
お食事を用意しております。
＜ナオ：私たちの前には
豪勢な料理が並べられた。
しかし　このあとのゲームで
ほとんどの人が➡️
１億の借金を背負うのだ。
食欲がわくはずなどない。
こんな状況で
普通に食べていたのは➡️
アキヤマさん　そしてもう一人➡️
１５番のプレートをつけていた
サングラスの男の人だけ＞
食べないの？
この状況で良く食べられますね。
厳しい戦いになるぞ。
栄養をつけとかないと。
厳しい戦いか…　ハァ～。
あっ　そうだ！
それよりアキヤマさん➡️
どうしてここに
入れたんですか？
参加資格がないですよね？
君こそ　なんでここに来たんだ？
あれほど無視しろって
言ったのに。
そ　それは…。
止めに来てやったんだよ。
だが　遅かった。
俺がここに着いたとき
君はもう屋敷に入った後だった。
どうしようかと
周りをうろついていたところ➡️
１人の女性に出くわした。
｟
どうした？
私…　私…　どうしていいか…。
君は　ライアーゲームの参加者かい？
（ミチコ）は　はい｠
その女性　１回戦で敵から１億円
満額奪い取ったのだそうだ。
詳しい経緯は
聞かなかったが➡️
彼女は自責の念に駆られ➡️
１億全額を事務局に返却しようと
ここを訪れたらしい。
そして　その旨を　出くわした
事務局員に話し➡️
１億の小切手を渡して
ドロップアウトした…。
はずだった。
はず…　だった？
ドロップアウトは成立しなかった。
なぜなら　彼女が小切手を
渡した相手はニセ者。
その正体は
ゲームの参加者だったのさ。
えっ！？
彼女は　本物の事務局員に会って➡️
初めて　その事実を知らされた。
｟
このマスクをしています。
さっき屋敷に入っていった方は
プレイヤーです｠
もう後の祭り。
彼女は一瞬で
ドロップアウトの権利を失ったのだ。
そこで　俺が代理として
戦うことにした。
賞金も負債も
俺がかぶるって条件でね。
事務局も　招待状があれば
代理参加を認めるとのことだった。
だから　これが…。
あっ　名前が…。
ってわけで　君を止めるつもりが➡️
俺までゲームに参加する
ハメになったのさ。
す　すみません。
こうなった以上　勝って
必ずここを出るんだ　いいな。
＜　うれしかった。
そして　何より　心強かった＞
これより　ゲームのリハーサルを行います。
どうぞ　こちらへ。
（レロニラ）では　もう一度　ゲームのルールを
詳しく説明しましょう。
まず　抽選で出題者を決めます。
１８番の方　お願いします。
えっ　私が！？
なんでもいいです。
ただし　出題の内容は➡️
必ず答えが　ＹＥＳかＮＯの➡️
二者択一となるもので
なくてはなりません。
さっ　こちらで。
練習ですからお気楽に。
そ　それでは…　えっと…。
あ…　あなたは女ですか？
（レロニラ）はい　問題が出ました。
「あなたは女ですか？」。
答えは　先ほどお渡しした
この用紙で決めてもらいます。
用紙には　プレイヤーの番号と
ＹＥＳ　またはＮＯの文字。
ＹＥＳの人は　ＹＥＳの投票用紙を
この箱に投票します。
自筆にしないのは
不正を防ぐためです。
他人の名前を書いたりする人が
出るのでね。
出題のあと
考える時間を与えます。
きっかり６時間。
（エダ）６時間も？
（サトウ）なんで？
すぐに投票しても構いませんし➡️
リミット間際に投票するのも
いいでしょう。
ただし　６時間を超えた場合➡️
無条件に敗者となります
ご注意ください。
今回は　リハーサルですから
制限時間は１０分としましょう。
では　スタート。
（ベル）
どっちって　私は女だし➡️
でも少数決だし　えっと…　あっ！
《女の子は　私を入れて６人。
やった！　少数派だ！
なんだか意外と簡単かも》
（ベル）
（レロニラ）時間です　開票いたします。
５番　ＹＥＳ。
１１番　ＮＯ。
１９番　ＹＥＳ。
＜開票は淡々と行われた。
そして　私はその結果に
がくぜんとする。
投票の結果　１５対７で　ＮＯ。
つまり　「私は男性である」と
投票した人が少数派となった＞
なんで男が少数派なの！？
あなただって
「男」に入れたんでしょ？
俺は　「女」に入れた。
だって　場に明らかに
男が多いから　ウラをかいて。
えっ！？
フッフッフ。
問われているのは
少数派となる意見に投票すること。
正しいか正しくないかなんて
関係ない。
これぞ　ライアーゲーム。
出題者の問題など
単なるお飾り➡️
大事なことは　いかにして
自分が少数派に入るか。
いかに他人をあざむいて
多数派にしてしまうか。
（レロニラ）少数決とは駆け引き。
互いのハラの探り合いです。
そのために　投票まで
６時間も用意されているのです。
このゲームは　深いですよ。
完璧に読み切り➡️
駆け引きに勝てば　２１対１。
たった１回の投票で➡️
勝者となることだってあるのです。
このゲームを制するに重要なのは
時間！
無駄とも思えるほどの時間！
時間を制する者こそが
少数決の勝者となる。　必ず。
では　これでリハーサルを終わります。
あ　あの。
私たち　今日は
帰れないんですか？
ゲーム本番は　明日からです。
１日　２ラウンドを予定しております。
本日　皆様には
ここにお泊まりいただきます。
宿泊代金　他すべて無料ですので➡️
ゆっくりおくつろぎください。
しかし　どうしても
お帰りになりたいと➡️
おっしゃる方を
我々はお引きとめしません。
どうぞ　お帰りください。
＜帰れるわけなどなかった。
ゲーム本番は
明日からと言いながら➡️
すでに　持ち金１億は
配られてしまっている。
つまり　実質的にゲームは
始まっているのだ。
ここで帰ろうものなら棄権扱い。
１億円の負債を
背負わされるのだ＞
カンザキ様のお部屋は　こちらです。
うわっ…　豪華。
明日　ゲーム開始の１時間前に
お迎えにあがります。
では　ごゆっくり。
フゥ…。
《どうしよう…　少数決に
勝つ方法なんてある？》
｟
少数決の勝者となる！｠
《時間をどう使うかってこと？》
あっ。
無理　絶対私　だまされる。
どうしよう…　どうしよう…
あっ。
どう考えても　そんなの不可能
無理。
あっ　そうだ！
駄目…　これは少数決。
少数派にならなければ
勝てないのよ。
あ～っ！　わからない！
わからない！　どうすれば！？
私　負けちゃうの？
嫌だ　嫌だ　嫌だ！
助けて！　誰か助けて！
アキヤマさん！　助けて！
（カラスの鳴き声）
アキヤマさん！　私です！　ナオです！
いないんですか！？　アキヤマさん！
どこなの！？
＜私はアキヤマさんを捜して
ホテル中をさまよった。
そして　そこには　たくさんの
人たちが集まっていた。
みんな私と同じように
不安な気持ちを抑えきれず➡️
ここに来たのだろうか＞
あっ　アキヤマさん！　わ　私…。
ゲームに勝つ方法が
全然思い浮かばなくて➡️
このままじゃ　私…。
泣くな。　勝ち残りたいなら
まず泣かないこと。
そして　とにかく敵を知ることだ。
えっ？　敵を知る？
今　このロビーには➡️
１４人ものプレイヤーがいる。
１人でも多くの人間と接触し➡️
その性格や
ここに来た経緯を探る。
まずは　それからだ。
＜人々の行動はさまざまだった。
数人で何かを話している人➡️
壁際で人の様子を
じっと観察している人➡️
話しかけても
無視する人もいれば➡️
じょう舌に話し出す人もいた＞
私の町工場は借金　借金でね。
真剣に一家心中を
考えていたときに来たのが➡️
ライアーゲームの招待状さ。
１回戦で　２，０００万獲得して➡️
借金を半分以上返済できたよ。
ところがさ　まだ２回戦があって➡️
ドロップアウトするには
１，０００万いるって。
でも　賞金は借金返済で
消えちゃったんだから➡️
用意できっこないんだよ。
俺　１００万の札束　２個盗んだだけで
勝ったんだぜ。
ドロップアウトは？
考えなかったね。
２回戦も簡単に稼げると
思ったんだもん。
ところが　こんな
どうしようもないゲームだろ。
負けたら１億？
だまされたよ　もう。
ねっ　これ負けたら
どうなると思う？
えっ？　いや
ちょっとわかんないですけど。
なんか　これヤバい組織っぽいだろ。
海外とかに
人身売買のルートとかあってさ➡️
売られるんだよ　俺たち。
君なんて　若くてかわいいから➡️
高い値になるんだろうな。
そ　そんな！
どうだった？
ここに来た人たちって➡️
もともと生活に困ってて➡️
ついつい　ライアーゲームに参加した
って人が多いです。
なるほど。
それと　ほとんどの人は➡️
１回戦を
あっさり勝ったおかげで➡️
２回戦も同様に勝てると
高をくくってきたみたい。
２回戦は　ほぼ全員が➡️
１億の借金を
背負わされるゲームだなんて➡️
全然予想外って感じ。
ご苦労さん。　明日の本番に備えて
ゆっくり寝るといい。
あの　私…。
売られるんですか？
どこかの国に売られて➡️
お父さんにも
会えなくなっちゃうんですか？
泣くな！　泣いても
何も解決しないぞ。
でも…。
心配するな。　君は負けない。
このゲームには　必勝法がある。
必勝法！？　なんですか？　それは。
ここじゃまずい。
俺の部屋に行こう。
そもそも
何がゲームの勝利だと思う？
勝ち残って　２１億とる…
ですよね？
でも　２人残りだと　半分の
１０億しかもらえないんだぜ。
それは負け？
全然　大勝利です。
１０億ですよ！
じゃあ　ぐ～っと下げて➡️
４，０００万しか
もらえないとしたら？
えっ？　４，０００万しかって言っても
十分大金です。
大勝利だと思います。
私だったら　ドロップアウトさえできれば
一円もいらない。
結論から言おう。
俺の必勝法は　１０億どころか➡️
１億すらとることはできない。
だが　４，０００万なら
とることができる。
そんな方法があるんですか？
ああ　チームを作るんだ。
それなら私も考えました。
でも　このゲームは少数決。
いくらチームを作っても
勝てないんです。
誰も多数派を作るなんて
言ってないさ。
チームで少数派を作るのさ。
チームで少数派を？
まず　チームには８人が必要だ。
この８人が　必ず約束された
行動をとっていくんだ。
少数決はまず　２２人でスタートする。
このとき　チームの８人は➡️
ＹＥＳ　ＮＯ　４人ずつに分かれて
投票するんだ。
残りの１４人がどちらに入れるかは
わからないが➡️
最も僅差で決着する場合は
何人と何人？
えっと…　７人と７人に
分かれたら➡️
投票やり直しだから➡️
６人と８人に分かれるのが
最も僅差となるケースです。
正解。　少数派として
勝ち残った１０人のうち➡️
４人は　チームのメンバーだ。
この要領で　次の投票も
ＹＥＳ　ＮＯ　２人ずつに分かれる。
最も僅差で決着するケースは？
残りは６人だから…
２人と４人です。
そのとおり。　当然　次も
ＹＥＳ　ＮＯ　１人ずつ。
すると　どうなる？
１人ずつに分かれると➡️
やり直しだから
決着がつくときは　０人と２人…。
あっ！　勝つ！
私たちのチームの誰かが
必ず勝ち残る！
勝ち残った１人は
２１億のうち　半分を支払い➡️
ドロップアウトを宣言する。
残りは　１０億５，０００万。
退場した
７人の借金の返済をして➡️
残りは　３億５，０００万。
これを８人で山分けすると？
えっと…　１人あたり
４，３７５万円？
え～っ！？　４，０００万円以上を
手にできて➡️
ドロップアウトもできる！
すごい！　すごい　すごい！
本当に必勝法だ！
アキヤマさん　すごい！
まあまあ。
だが　懸念材料が
ないわけではない。
えっ？
例えば　俺がここに入れた➡️
そもそもの原因…。
あっ！　１億円奪って➡️
この会場に入った人が
いるってこと？
そう。
そいつを仮に　Ｘとしようか。
Ｘは　他の参加者とは
一線を画している。
最もタチが悪いのが➡️
１億の小切手を
持っているということ。
ここにいる人間は負ければ
１億の負債を背負わされる。
だが　Ｘは　小切手で
払えばいいだけ。
つまり　唯一　負けることを
怖がらなくていい人間なのさ。
俺の作戦は　８人が
約束どおりに投票し➡️
生き残った１人は
賞金を分配しなければならない。
裏切りが最大のタブーなんだ。
だから　何があっても
Ｘだけはチームに入れてはならない。
そのＸって　どんな人なんですか？
奪われた女性は
あっという間の出来事で➡️
何も覚えてないらしいんだ。
唯一　覚えているのが
若い男だったということ。
若い男の人って言っても
大勢いたし…。
あっ…　いや　いける！
アキヤマさん　チーム作れますよ！
Ｘを絶対に入れることなしに。
私以外の女性は　５人。
その人たちをチームに入れるんです。
女５人…　俺たちを入れて７人。
まだ１人足りないぜ。
大丈夫！
町工場の社長さん。
あの人は　どう見ても➡️
若い男じゃありませんよ。
これで８人　チーム完成です！
まあ　確かに。
私　早速ロビーに戻って➡️
メンバー集めてきます！
待て待て。
アキヤマさん　連れてきました！
６人全員です！
マジかよ…　よく集めてきたな。
（ヒトミ）だって　この子➡️
「来てくれなきゃ
私死にます！」って➡️
泣いて土下座するんだもん。
死にます…　泣いて土下座…。
だって　なりふりかまってる
場合じゃないし。
ああ　確かに　ちゅうちょしている
時間は俺たちにはなさそうだ。
とにかく　このメンバーで
やるしかない。
よし　作戦実行だ。