（フジサワ）時間だ！
ゲーム終了だ！
（ナオ）キャー！
守ったぞ！
二億を守りきったぞ！
（玄関チャイム）
どちら様？
ライアーゲーム事務局の者です。
ただいま　ゲームが
終了いたしましたので➨
マネーの回収にまいりました。
おおっ！
あなたが回収人の方ですか！
マネーなら　すぐにお渡しできます。
はい！
おぉ　二億すべて確保しましたか。
へへへ…。
では　現金のナンバーを
照合させていただきます。
どうぞ　どうぞ。
あの～　念のため
お聞きしますけど➨
マジで一億
もらえるんですかね？
えぇ　照合できしだい
最初にお渡しした➨
一億は　返していただいて➨
残りの一億は　あなたのものです。
いやった～！
一億だ！　一億だ！
一億が　俺のものだ！
へへへ　まだ？
２万枚の照合ですので
しばらく　お待ちください。
一億　一億　何に使おうかなぁ～。
《一億あれば
借金など余裕で返せる。
全額返済っつったら
金貸しの連中　驚くだろうな～。
よし　土下座させて返してやろう。
あとは女だ。
キャバクラ貸し切って➨
女はべらせて
一千万くらい　バーッと使おう。
やってみたかったんだよな》
（玄関チャイム）
誰？
ライアーゲーム事務局の者です。
ゲーム終了時刻になりましたので
マネーを回収にまいりました。
あぁ　もう先に一人いらして➨
すでに照合を
やってらっしゃいますよ。
回収人は　この３人だけですが。
えっ？
そんなことないですよ。
ほら　こちらで作業なさってる。
アキヤマ！？
（アキヤマ）ってことで　この二億は➨
ほれ。
ちょっ　ちょっと待てよ。
フジサワ　お前の負けだ。
最後の最後で　へましたな。
まんまと
偽回収人の俺に　二億円渡すとは。
あ…　あぁ…。
ライアーゲーム事務局の者です。
マネーを回収いたします。
あっ　はい。
あ　あぁ…。
あ～っ！
無効だ！　こいつはな
ゲームが終了したあとに➨
俺から二億　奪い取ったんだぞ！
お前らが
時間どおりに来ないからだ！
私たちは　予告どおり
６時きっかりに来ましたが？
ハァ？　６時だぁ？
えっ　６時？
６時じゃねぇだろ！　５時だろ！
お前らの出した通知に
５時って書いてあるじゃねえか！
ククク…　違うんだよフジサワ。
えっ？
そのカードも偽物　俺が出した。
本物はほれ　ここにある。
「６月１４日　午後６時
回収人が参ります。
その時点で　ゲーム終了です」ってね。
ちゃ～んと
外のポストに入ってたぜ。
ゲーム終了の１週間前にな。
なのにお前　一日中
部屋に閉じこもって➨
めったに　外のポストを
見ないもんだから。
俺をずっと監視したのも➨
金庫を開ける秘策ってのも➨
不安にかられた俺を➨
部屋から
出られなくさせるための方便。
つまり終了日の通知書を
入れ替えるための…　罠。
アキヤマさんが　カードを入れ替えてた？
悪かったな。
俺は　彼女から
ゲームの相談を受けたとき➨
この笑う天使のカードのみで➨
ゲームの途中経過が　報告されている
ことに興味を持った。
使えると思った。
俺の狙いは　たったひとつ➨
回収の瞬間をいかに欺くか。
あんたは　俺のハッタリにビビり
部屋から出なくなった。
二億を守ったつもりだろうが➨
おかげで　こっちは簡単に
偽の通知書に入れ替えられた。
あんたは
金を奪われることには➨
あれだけ
猜疑心を強めていたのに➨
このゲームから
解き放たれることに関しては➨
まったく無防備だった。
通知書や回収人が
偽物であるなんて➨
少しも疑わず　その結果➨
最後の最後で　あんたは負けた。
ああ～っ！
うう…。
確かに　すべて最初に
お渡しした二億円でした。
こちらの一億を賞金として
お受け取りください。
《私　勝ったんだ》
あっ　アキヤマさん五千万。
おう。
回収時刻が
６時から５時に変更って。
私まで　だますなんて。
君が　本気で
負けた表情をしたから➨
フジサワは　勝利を確信したんだ。
芝居で
あんな表情できないだろ。
そりゃ　そうですけど。
フジサワ先生
このあと　どうなるんですか？
さあな。
どちらにしろ　この先
やつの人生は　真っ暗だな。
おい　どこへ行く？
（足音）
（フジサワ）カンザキ。
五千万あります。
このゲームでの
私の取り分　全額です。
お前…。
それ　全部使ってください。
先生の負債の
半分しか埋められないけど。
だから　ひとつ約束してください。
人間なんて信用できないなんて➨
そんな悲しいこと
二度と言わないでください。
あぁ…。
約束するよ。
それも　フジサワに渡しな。
ってこれ　アキヤマさんの五千万。
約束だったろ。
賞金の分け前は
あんたと俺のイーブンだって。
あんたが
１円も手にしない以上➨
俺が　ギャラを手にするわけには
いかないのさ。
＜　そのとき　アキヤマさんの背中が
とっても優しく見えた。
最初から　お金をもらう気なんか
なかったんじゃないか。
そう思ったら　この人がかつて
詐欺を働いたってことが➨
信じられなくなった。
この人のことをもっと知りたい。
そんなことを　ほんのちょっぴり
考えてしまった＞
フジサワ先生　昔のような➨
いい先生に
戻ってくれるといいな。
ったく　もともとが
いい先生だったか疑わしいのに。
フジサワ先生は　いい先生です！
いろいろあって
ちょっと　すさんでいただけ。
そもそも　この世に➨
根っからの悪人なんて
いないと思います私。
やれやれ　とことん
のんきなやつ。
あっ　アキヤマさんにお礼しなきゃ！
１ヶ月近くも
協力してもらったのに！
いいよ　もう。
駄目です　私の気が済みません！
春休みにバイトしたときのお金が
５万円くらいあるんです。
だから　いいって。
５万円は　あったはず～。
５万円は　あったは…　ず…。
「ライアーゲーム１回戦　勝ち抜け
おめでとうございます。
２回戦は　こちらの日時
会場で行われます。
ドロップアウトも選択できます。
１回戦で獲得した
賞金の半額を返還すれば➨
すべてのゲームから降りられます。
あなたの場合…。
五千万円です。
五千万なんて　絶対無理。
指定場所にプレイヤーが
現れない場合➨
獲得した賞金の全額を
返却いただきます。
あなたの場合…。
一億円。
無視することだ。
法的に見ても　この手紙の
言ってることは　ナンセンス。
これ以上　関わるな。
でも。
俺のケータイの番号だ。
話ぐらいなら聞いてやる。
＜私は　アキヤマさんに
言われたとおり➨
無視を決め込んだ＞
《でも　今更関わらないって…。
そんな　都合のいい話
事務局が飲むとも思えない。
かといって
五千万なんて返せないし…》
📱
駄目だ。
《私は　アキヤマさんに何ひとつ
お礼をすることができなかった。
これ以上　甘えるのなんて駄目。
絶対に駄目》
（玄関チャイム）
どちら様？
（谷村）こんにちは。
いつかの弁護士さん！
いやぁ　そばを
通りかかったもんでね。
実は　君の相談にあまり
乗ってやれなかったことが➨
気がかりだったというか。
えっ！
本当に詐欺師に相談したの？
はい　アキヤマさんがいなかったら
今ごろどうなってたか。
危ないことするねぇ。
ただ　事務局からこんなものが。
で　どうするつもり？
アキヤマさんは　無視しろって。
法的にも
道理が通っていないからって。
不安なんでしょ。
彼の言うことは　もっともだが➨
受け身に徹するって
ストレスだよね。
それに法律は　万能じゃない。
悪い人間ってのは
法の網をかいくぐって➨
新たな悪事を働いてくる。
この事務局が
次に何をしでかすかは➨
私にも読めないね。
そうですか。
こっちから
向こうを脅したらどう？
ライアーゲームの会場に行って➨
連中に　はっきり言うのさ。
迷惑です。
これ以上つきまとったら➨
警察に言って
事件にするってね。
それでも向こうが
金を要求してきたら➨
相談にきなさい。
力になってあげる。
はい　わかりました。
あの相談料は。
（谷村）いい　いい。
とにかく　事務局には強気に。
頑張って。
はい。
《よかった　いい弁護士さんで》
📱（バイブ音）
はい。
📱
📱どうした？
あっ　アキヤマさん。
電話かけてきてたみたいだけど。
📱あっ　大丈夫。　大丈夫です。
すっかり元気になりました。
そう。
📱はい　それじゃあ。
（電話が切れた音）
＜私は　決めていました。
この問題は　私１人で
解決するんだって＞
結構遠いなぁ　ゲームの会場。
まさか…。
ここが…　２回戦の会場？
📱（バイブ音）
カンザキナオ様ですね。
ようこそ
ライアーゲーム　セカンドステージへ。
では　こちらへ。
あ　あの。
これ以上
私に関わらないでください！
迷惑なんです！
これ以上
私に関わったら訴えます！
事件にします！
こっちには　弁護士だって
ついてるんですから！
ハァ　ハァ…。
フフフ…。
弁護士が　事件にできると
言ったんですか？
はい　そうです！
ククク…　困りましたね。
誰ですか
そんな　でたらめを言う弁護士は。
もしかして　そいつは…。
こんな顔の
弁護士じゃないですか？
弁護士さん　なんでここに？
ククク…　ホントに
バカ正直な子だねぇ。
私は　弁護士などではない。
君をゲームの入り口に送り届ける
案内人だったってわけ。
＜　またしても私は
だまされたのだ＞
何を泣くことがある。
君は　大金をつかむ
チャンスを手に入れたというのに。
クククク…。
《何か宝石みたいのが　ついてる》
ここが会場です。
この人たち　みんな➨
１回戦を
勝ち上がってきたんですか？
そうです。
（レロニラ）皆さん。
本日は　お集まりいただき
ありがとうございます。
私が　このゲームのディーラーです。
レロニラと呼んでください。
では　これよりライアーゲーム２回戦を…。
俺も参加する！
ハァ　ハァ…。
アキヤマさん！？
どうしてここに？
説明は　あとだ。
この　ばかげたゲームから
脱出する方法を見つけるのに➨
全力を注ぐんだ。
は　はい…。
では　今来た彼を加えて➨
この場にいる
２２名で２回戦を行います。
前回同様　皆さんには
一億円をお渡しします。
つまり　この会場全体で２２億➨
これを２２名のプレイヤーで
取りあってもらいます。
といっても　力ずくで
奪い合うのではなく➨
あるゲームをやっていただきます。
これは　負け抜けゲームです。
負けたプレイヤーは　退場の際➨
一億円を
置いていってもらいます。
ゲームが　進むにつれ
人数は減っていき➨
最後に残った者が　場の２２億を
総取りできるのです。
いい話でしょう？
最初に貸し付けた一億は
返してもらいますが➨
勝者は　２１億円もの
現金を手にできるのです。
あなたがたは　選ばれた
幸運な人たちなのです。
（レイナ）む　無理です！
どうしました？　１４番の方。
私　勝てません。
私　女だし体細いし➨
あんなに重い一億の
現金持ってゲームやるって。
（レロニラ）まったくご心配いりません。
一億は　すでに
皆さんにお渡ししているのです。
（みんな）えっ？
皆さんの胸にあるネームプレート。
そこに　ピンク色の石が
埋め込まれているでしょう？
それは　極めて希少とされる
ピンクダイヤモンド。
一億円相当です。
（サトウ）いち！？
（ツノダ）マジか！？
２回戦では　そのネームプレートを
マネーとして使います。
そして　ゲームの勝者のみに➨
現金に換金し　お渡しします。
（マツバラ）あの。
（マツバラ）勝者って　そのあと３回戦に
進まされるんですよね。
それは
プレイヤーの判断にお任せします。
３回戦に進んでもいいですし➨
賞金２１億の半分➨
１０億５，０００万を払って
ドロップアウトすることもできます。
あの　敗者は
どうなるんですか？
特に何もありませんよ。　ただ…。
最初に一億を
貸し付けておりますので➨
それは　返していただきます。
ククク。　借りたものは返す。
これ常識ですよね。
私たちは　必ず回収しますよ。
いかなる手段を使ってもね。
さて　これからあなたがたに
やっていただくゲーム。
それは…。
少数決。
しょ　少数決？
（ミウラ）少数決って何？
（エダ）さぁ。
皆さん　多数決はご存じでしょう。
現代社会は　まさに多数決の世界➨
常に多数派が主導権を取り➨
少数派は　いつも
不利な立場に追いやられる。
しかし　今からあなたがたに
やっていただくのは➨
まったく逆のゲーム。
多数派は死に
少数派が生き残る➨
少数決ゲームです！