すずめ
（雀のさえずり）
《スズメ：メイドたるもの
鳥の声とともに起き➨
掃除は見えぬ所まできっちりと。
たとえそれが…。
日本の一角にある
小さなアパートであっても》
よし！
♬～
《ちゃんとしめたっけ？》
《しまってました》
（足音）
え～と…　たしか　この辺り…。
あっ。
《あった！》
ガイドブックによると
たい
「鯛は大事な日に食べるもの」。
すみません！
あっ！？　メイド…。
たい焼き１つ　お願いします！
少々お時間かかりますが…。
待ちます！
《ご主人様　お元気でしょうか…》
⸨《日本➨
小さい頃に来ただけだから
全然覚えてない。
ちょっと緊張します…》
もしもし　スズメです。
はい　無事に着きました。
そちらはお変わりありませんか？
んっ…？
ご主人様？
どうかなさいましたか？
☎️（ご主人様）スズメ　落ち着いて
聞いてほしいんだが…。
☎️屋敷が倒壊した。
☎️だから　そのまましばらく
日本にいてほしいんだ。
倒壊…？
☎️あぁ。
☎️屋上にプールを造るとか言って…。
でも幸い　ケガ人もいなくて。
☎️１年ぐらいで直るから
心配しないで…。
☎️スズメ　聞いてる…？⸩
ひ～っ！
思い出してもゾッとします～！
《ほんの少し休暇をいただいた
つもりでしたが➨
こんなことになるなんて…。
でも　お屋敷が直るまで約１年間…
なんとか一人で頑張らないと…。
一人で大丈夫かな…》
お客さ～ん
たい焼き　焼けましたよ～。
はいっ！
おお～。
《ホントに魚の形してる！
かわいい～！　かわいい～！》
では　あ～…。
ハッ！？
たい焼きって…
頭から食べていいんでしょうか？
ひっ。
うぅ～。
それではしっぽから
いただきます！
ア～ムッ。
ん～っ！
薄いパリパリした皮にあんこ…
甘すぎず甘くなさすぎず…。
（そら）あっ　メイドだ。
《そういえば　たい焼きには
何か種類があるってガイドブックに》
《まぁ　いっか》
＜チュン：チュン！　たい焼きには
大きく分けて２種類あるぞ！
一つは　「養殖もの」。
大きな焼き型で
一度にたくさん作る方法で➨
特徴として　火加減が難しいため➨
分厚くもっちりとした生地が多い。
もう一つは　「天然もの」。
一匹一匹　人が手で焼く方法で➨
重い焼き型を
常に返しながら調整し…。
時間もかかり　重労働だが➨
火加減の調整が可能となり➨
パリッとした皮と
しっぽまで　しっかり➨
あんこの詰まった
たい焼きになるのだ！＞
《これはなんの種類なんだろ…》
＜天然ものです＞
《端っこの
カリカリになってるところ…。
味が違う気がしておいしい！
あんこの豆もほろっと崩れて…
ホカホカ　あったかい…》
アムッ。
ん～っ。
残すは頭の部分のみ。
ひぃ！？
ひぃ～！
アムッ！
♬～
ごちそうさまでした！
あれ？　ガイドブックに
食べ方載ってました！
え～と
「たい焼きの食べる順番占い」？
「しっぽから食べるあなたは。
いま一歩　踏み出せない小心者」…。
ご主人様…　スズメは頑張ります！
あっ。
おばあさま！
（おばあさま）スズメ！
お久しぶりです！　おばあさま！
よく来たね　スズメ
元気だったかい？
はい！
おじいさまも　お元気ですか？
かわいい孫が帰ってきたのに➨
今日は用事で来られなくて
残念がってたよ。
にしてもアンタ　すごい荷物だね。
おばあさまへのお土産です！
全部！？
安心してください！
ちゃんとおうちまで
お運びしますよ！
いや　タクシーで帰るからいいよ。
んっ？
せっかく日本に来たんだから➨
今日はつきあってちょうだい。
はい！　もちろんです！
とりあえずそれは
ロッカーに入れなさい。
はい。
あっ。
匂いに釣られて買っちゃった～。
わかる～　たまんないね～。
あぁ…。
食べたいの？
えっ！？
たしかこの辺りに
あったはずよね…。
私も食べたことないから
気になるわ。
えっ　あの　あの…。
あっ…。
素直に。
食べたいです。
よろしい。
おお…　おお！
すごいすごい！
作ってるところが見えますよ！
ねぇ　おばあさま…。
ソースの６個入り　青のり抜き。
つまようじは４本お願いね。
おばあさま　ホントに初めてですか？
（焼く音）
んん～っ…。
♬～
えっ　何それ！？
たこ焼きピックだよ。
♬～
お～　あっという間に真ん丸に。
ここからがすごいんだよ。
えっ。
それってどういう…。
（油がはじける音）
油…？
ハッ！？
たこ焼きの周りの油がバチバチして…。
ま　まさか！
ふふ　そうだよ…。
ふんわり焼いたあとから
揚げ焼きすることによって➨
外はカリカリ　中はトロっとを
実現してるのさ！
おばあさま
やっぱり常連ですよね！？
わぁ～。
まぁ　おどるかつお。
いただきます。
スズメ　先食べな。
えっ？
いいから。
（スズメ）じゃあ…。
フーッ　フーッ。
アムッ…　ん～　おいし～！
スズメ　甘いね。
んっ！？
お　おばあさま　それはいったい！？
＜チュン！　つまようじは
２本同時に使うことによって➨
きれいに形を保ったまま
食べることができるぞ！＞
私も！　私もやります！
熱いから気をつけな。
はい。
こうですか？
上手上手　うふふっ。
はぁ～っ　おなかあったかい。
元気そうで安心したよ。
日本暮らしも大丈夫そうかい？
全然　大丈夫です！
素直に。
あ…。
不安は…　あります。
イギリスでの生活が長かったですし…。
お屋敷のことも心配ですし…。
大丈夫。
んっ…。
スズメは私の孫だから。
ハァッ…。
おいしいお店　見つけたら
教えるのよ。
もちろんです！
《ご主人様…
不安なこともあるけれど➨
今は　この生活を
楽しみたいと思います！》
（雀のさえずり）
え～っと　ここと　ここも…。
うん！　これでよし！
⸨スズメ　おいしいお店　見つけたら
教えるのよ⸩
うふふ　これで
おばあさまをビックリさせよう。
《え～っと
この時期のオススメスポット…》
んっ…。
あっ…。
《ご主人様　日本は今　春真っ盛り。
桜が満開です！》
＜チュン！　種類はさまざまだが➨
日本各地で多く見られるのは
「ソメイヨシノ」という種類だ。
この　ソメイヨシノはクローンで増えていて
遺伝子や成長時期は同じ。
いわゆる　「桜前線」は➨
地域ごとの温度差を
参考にしているので➨
それぞれの地域で
咲く時期がわかるのだ！　チュン！＞
《宇宙から見たら
おもしろいだろうなぁ》
だんご
団子といえば　桜にまつわる
日本のことわざ　「花より団子」。
風流よりも利益を選ぶこと。
《花…　団子…　花…　団子…
団子…　あぁ…》
あぁ…　団子…　団子…。
わぁ…！
真っ白なお団子に
黄金に輝くタレ…！
いただきます！
アムッ…　ん～っ。
《ねっとり甘いタレに　歯切れのいい
もっちもちのお餅。
焦げ部分の香りが香ばしくて
パクパク食べちゃう！》
あ～…。
あ…　あ…。
２個目以降のお団子って➨
どうやって食べたら
いいんでしょう？
《１　そのままかじる！》
う～ん。
《２　くわえてから引っ張る！》
う～ん…。
《『チュンガイド』に載ってるかな？》
＜　まかせるチュン！　お団子は➨
お茶会などの
かしこまった席では➨
ようじなどを使って➨
串から外して食べるのがマナーだが➨
そうでない場合は
まず横から３分の１を食べて➨
ひっくり返して➨
残った部分を食べると…＞
アム。
＜　きれいに食べることが
できるチュン！＞
《花より団子…
欲張りかもだけど➨
「桜のあるお団子」が
私は好きだなぁ》
＜　ちなみに　先に一口目で➨
３分の１以上　食べてしまうと…。
落ちてしまうので注意だ！＞
あっ…。
《イギリスから持ってきた
食料も尽き➨
朝食を用意しようと
思ったものの…。
引っ越して　すぐに使えないのは
知りませんでした。
でも　そんな日でも…》
早朝営業。
おにぎりとお手拭きが
買えるなんて　日本すごい！
まずは…。
とり五目！
《おっと　その前に
ウエットティッシュで手を拭いて》
いただきます。
アム。　んふ～！
《鶏肉　ごぼうに
タケノコ　にんじん　しいたけ。
ゴロゴロ食感が楽しい！
しっとりした　のりとの一体感も
味のアクセントになってて…。
おいしい…》
お次は…。
あは～。
《んっ？　開け方…？》
ん～っ　あっ　下に書いてある。
なんか楽しい。
ふんっ！　ふんっ！
できた！
では…　アム。
《のりがパリパリ！
さっきと全然違う！
そうか…　のりを直前に巻くから➨
お米の水分で
しっとりしなかったんだ》
＜チュン！　この包装紙は
「カットテープ型」といって➨
１９８６年に開発され
おにぎり界に革命を起こしたぞ＞
《お米もこっちは
ぎゅっと詰まってる感じ！
しゃけも味が濃いめで
白いごはんと合う！
袋になぜか余ってたのりは➨
追いのりしちゃおう》
＜「なぜか」…＞
ふぅ…。
＜　ちなみに　成分表のシールを
先に剥がすと➨
きれいに開けやすいぞ！＞
《朝ごはんがおいしいと➨
一日がすてきになる気がします》
《うわ～
いきなり　すてきなことが…。
さ　触りたい。
でも　勝手に猫に
ごはんあげちゃダメって➨
おばあさまが言ってたし
遊んであげるおもちゃもない。
そういえば動物は➨
目線の高さを
合わせるといいって誰かが…。
この時間なら人もいないし…》
《小松：はぁ…　今からなら
３時間寝れる。
そしたら　また会社戻って…》
あっ！？
チチチチ…。
よ～しよし　おいでおいで～。
チチチチチ…。
（小松）すみません…　すみません。
《終わった…》
あ～　人いた～。　しかもお隣さん！
ご挨拶するチャンスだったのに～。
んっ…。
思ったより疲れたまってるな…
早く寝よ。
（玄関チャイム）
《ん～…。
う～ん…　んんっ。
何回　見ても➨
家の前に　メイドがいる》
（鍵を開ける音）
はい…？
あっ　はじめまして！
橘スズメと申します！
ご挨拶が遅くなってしまい
申し訳ありません！
イギリスから来まして➨
１年ほどこちらで
お世話になることになりました！
よろしくお願いいたします！
あっ…。
ど　どうも。
あの～。
先日は　お見苦しい姿を
お見せしてしまい　すみません。
《見間違いじゃなかったか》
それで　こちらよろしかったら。
あっ　バウムクーヘン。
あっ　これ　バウムクーヘンなんですか？
んっ…？
確認ですけど
あなたが持ってきたんですよね？
あっ　ちがっ！　す　すみません…。
こういったときに➨
何を持っていったらいいか
わからなくて。
おばあさまに聞いたら
用意してくれて…。
それで持ってきただけで…。
ひぃ！？
あっ…。
《閉じ…！？》
ハッ！？　すすす　すみま…。
んっ。
あっ？
食べたことないんでしょ？
バウムクーヘン。　１個持っていきなよ。
あ　ありがとうございます。
じゃ…。
あっ！　すみません！
お名前　お伺いしても…。
小松です。
《そういや…
メイド服のこと聞き忘れたな。
まぁでも　人目を気にしないで➨
好きなことやってる
結果なんだろうな…》
さて　お茶でもいれるか。
（玄関チャイム）
んっ？
はい…？
すっごくおいしかったです！
我慢できなくて
すぐに開けちゃって。
⸨いただきます。
アム…。
ん～っ！⸩
フワフワの　それはもうフワフワで！
ふんわりもしつつ
しっとりもしていて！
控えめなんですが　繊細な甘さで！
外周のお砂糖もシャリシャリで➨
生地とは違った甘さで合わさって
よりおいしくて！
気が付いたら　全部食べ…。
ハッ！
《あっ　やってしまったかも
しれない…》
んふっ…。
あっははは！　あはははは！
ちょっと待って…　食べるのも
感想言いに来るのも早すぎ…。
《さっきの表情って…》
（笑い声）
こらえてたのに無理！
あははは…。
あ～　おなか痛…。
久々に表情筋使ったわ…　はぁ～。
あ　あの～　その～。
《小松：変なヤツ…》
なな。
えっ　７？
私の名前　小松菜々。
ちゃんと言ってなかったから…。
その…　お土産もありがとう。
スズメ！　スズメです！
橘スズメ！
さっき聞いたよ…。
＜バウムクーヘンには
「幸せを重ねていく」➨
という意味があるぞ。　チュン＞