すずめ
（雀のさえずり）
《スズメ：私はスズメ！
英国のお屋敷に仕えるメイドです。
だけど…。
諸事情により　お屋敷が倒壊…》
♬～
《直るまでの１年間➨
ここ　日本に
滞在することになったのです》
よし！
（雀のさえずり）
《今日は　何をいただきましょう》
《また助けられちゃった》
（リコッタ）スズメ？
んっ？
（リコッタ）あなた…
何してるんですの？
リコッタちゃん！？
いきなり大きな声出すの
おやめなさい。
あっ　はい…。
本当にビックリしました！
リコッタちゃん　キモノすてきですね！
ユカタよ。
でも　どうされたんです？
なぜ日本に？
ご主人様に頼まれたのよ。
ご主人様やお屋敷の皆さん…
大丈夫ですか？
心配ないですわ。
でも　お屋敷が倒壊するなんて…。
改修の間
いろいろとご不便ですよね。
皆　なすべきことをしていますわ。
むしろスズメの心配をしていたのよ。
《それで来てくれたんですね
リコッタちゃん》
さぁ　どうぞ上がってください。
冷たいお茶いれますね。
ありがとう。
ところでスズメ。
はい！
あなた　この暑さの中
あんな所で何してたの？
それが…　ちょっと➨
熱中症になりかけてたみたいで。
はっ？
脱ぎなさい。
ええっ！？
（スズメ）夏服？
そう。　ご主人様から➨
持っていくように
言われたんですわ。
はぁっ…　ご主人様が。
暑くなるのは　もう少し先だと
思っていたけれど。
私もそう思って
油断しちゃいました。
♬～
（リコッタ）なぜ　このビスケットが
ここにあるんですの？
（スズメ）そうそう！
日本にも売っててうれしくて。
食べてください！
んっ！
着替え終わってから出てきなさい。
はいっ。
お屋敷で　よく食べてましたよね。
スズメだけね…　いただきますわ。
（スズメ）どうです？
おいしいですよね。
甘いですわ。
うふふ…。
そういえば　日本ではそれを➨
「クッキー」って言うらしいですよ！
「ビスケット」ではないんですの？
（スズメ）英国にない言い方があるの
おもしろいですよね。
そうね　ごちそうさま。
＜チュン：日本でも
この形のものは　ほとんど➨
ビスケット類という　大きなくくりだ！
しかし！
糖分と脂肪分が４０％以上のものを
区別するために➨
「クッキー」と呼んでいるぞ！
イギリスには
「クッキー」という言葉がないので➨
全部まとめて　「ビスケット」だ！
チュン！＞
お待たせしました。
どう…　でしょう？
いい！
２文字。
お屋敷の夏服と
デザイン違いませんか？
わざわざ発注したって
おっしゃっていたわ。
えっ！？
ご主人様も　スズメに甘いんだから。
ちょっと曲がってますわ。
ありがとうございます…。
リコッタちゃんは➨
すぐ英国に
帰っちゃうんですよね？
そのつもりですが？
ちょっと　さみしいな…。
《ジ～ン…》
リコッタちゃん？
（リコッタ）まぁ　でも…。
様子を見てこいとも
言われてますし？
もう少し➨
日本にいてあげてもよくてよ。
はぁっ…！
本当ですか！？
だから➨
いきなり大声出すの
おやめなさい！
あはっ！
ん～っ。
《リコッタちゃん…。
やった！》
というわけでご主人様。
📱わたくしも
しばらく日本に住みますわ。
（ご主人様）えぇ！？
スズメにちょっと甘くないか？
📱お互いさまですわ。
あっ　あの夏服
よかったですわ　うふふ…。
（そら）うっ！
📱
《なんだ裕次郎か…。
って　そわそわ？》
あっ。
うぅっ！
（裕次郎）じゃ～ね～　へへへ。
はぁ…。
あっ！
📱（バイブ音）
《公衆電話！》
はい！
あっ…。
☎️大丈夫でしたか！
はい！
📱本当にありがとうございました。
もう家に着いて　大丈夫です。
ホッ…。
あっ　ちょっと待ってください。
すみません。　あっ
お友達と合流できたんですね。
へっ？　お礼？　いや別に…。
はぁ…　そういうことなら。
じゃあ　はい…　大丈夫ですそれで。
えぇ…　では。
よかったぁ…。
（２人）あっ。　名前　聞き忘れた…。
《ご主人様。　リコッタちゃんが➨
しばらく日本にいることを
許していただき➨
ありがとうございます》
《おばあさまも　おじいさまも➨
久しぶりにリコッタちゃんに会えて
うれしいでしょうね》
ふぅ…。
あっ…　あれっ？
段ボール…。
《捨て忘れでしょうか？
ここの部屋は
たしか空き部屋だし…。
ゴミと一緒に捨てておきましょう》
《また落ちてる…。
どこからか飛んできたのかな？
回収。
でも　こんな同じ場所に
落ちるかなぁ？》
《いらっしゃる。
昨日とまったく同じ場所…》
上も下も特にない　普通の段ボール。
段ボールは一人で歩かないし➨
猫とか動物が
くわえたりしたような跡もない。
いったい誰が…。
《カッターでわざわざ
小さいサイズに切ってある。
はっ　何者かが段ボールを
わざわざ捨てに来ている！？
なんのために？
目的がわからない。
これはひょっとして
ひょっとすると…　事件！？》
かくなるうえは…。
《ここからなら１階が見えますね。
さっきの段ボールも
回収しましたし…。
あとは真実を突き止めるのみ…。
いただきます。　アム。
ん～っ！
ほんのり甘いパンに
あんこがぎっしり》
テレビで見て➨
やってみたかったんですよね
張り込みパン。
＜チュン　チュン　チュン　チュン　チュン…。
チュン！　あんぱんといえば➨
上に何がのっているものを
想像するかな？
ちなみに　上にのっているものが
黒ゴマの場合は　「つぶあん」。
ケシの実の場合は
「こしあん」のことが多いぞ！＞
《牛乳も…。
合う！
あんこで甘くなった口の中に
広がるまろやかさ！》
アム。
《合う！》
＜チュン　チュン　チュン　チュン＞
《ごちそうさまでした！》
はっ！　張り込み　忘れてた！
《あれ～？
私があんぱんに夢中になっていた
この短時間に…。
今更だけど　オバケ的な
怖いやつだったらどうしよう》
（佐藤）おい！
はっ！
段ボール　毎回毎回
撤去しているのはオメエか。
ひっ！
《いいえ　ここで引き下がっては
お掃除が…。
お勤めができなくなってしまう》
こっ　ここに
ゴミを捨てないでください！
ゴミだぁ？　オメエどこ見て…　あっ。
ん～っ。
あっ？
ん～っ…　あぁ。
あっ…？
ちょっと待ってな。
（シャッター音）
ほれ。
わぁ。
かわいい～！
って　ツバメ！？
そうそう　上にいんだよ。
オメエの背じゃ見えなかったんだな。
毎年あそこに巣作るんだけど➨
隙間から　いろいろ落ちてくるから
段ボール置いてんだよ。
♬～
なるほど
そういうことだったんですね。
一生懸命
子育てしてんだなって思うと➨
ほっとけなくてよ。
すみません
勘違いしてしまいました。
いやいや　わかりづらかったよな
ごめんな。
掃除　サンキューな。
あっ…。
かわいい。
（雨音）
《降る前に
帰ろうと思ってましたが…。
これはなかなか
やみそうにない降り方》
（傘を開く音）
《思ったより音大きかった。
お花みたい…。
じゃあ　閉じた状態は
つぼみかな？　アサガオ？
葉っぱと…　土の匂い。
もう梅雨…　なんだっけ？
空気もじっとりして
水の中にいるみたい》
わっ。
（傘に雨だれが落ちる音）
《木にたまってた水…　かな？
下から雨が見られるの
おもしろいな》
うわ～！
雨の日は楽しいけど
おうちの中はジメジメですね。
そんな日は　さっき買ってきた➨
おばあさまから勧められた　これ！
はちみつれもん！
おぉ…！
《レモンの皮が宙に浮いている…》
うんっ。
（蓋を開ける音）
はちみつの　いい香り！
コップに入れて…　お水。
まぜて…。
レモネードの出来上がり！
いただきます。
ふぅ…。
＜チュン！　レモネードという名前の
飲み物は世界中にあるけれど➨
その中身は
国によって少しずつ違うぞ！
アメリカや日本では
冷水で割ったものを指すけど➨
イギリスでは炭酸で割ったものを
「レモネード」って呼ぶんだ。
日本では炭酸割りを➨
「レモンスカッシュ」と
呼ぶことが多いよ！　チュン！＞
《炭酸買い忘れちゃったけど
お水で飲むのもいいな。
甘～い　はちみつと
レモンの酸っぱ苦さ…。
これでジメジメのおうちでも
しゃっきり。
でも　何か忘れているような…》
はっ！
あぁ…。
（小松）んっ…。
《しまった　電気代払わなきゃ。
また来た道　戻るのか…。
ここまで来たらいっそ
思い出したくなかった。
もう寝たい…》
ひっ！？　うぅ…　んっ？
コマツさん！　こんばんは！
スズメさん？
《エプロンの白か…》
夜も外　出歩くんだね。
あっ。
えぇと…？
あんまりイメージないから。
なるほど！
ふだん
もっと早く寝てるんですけど➨
なぜか寝つけなくて。
ふむ…　そういう日もあるよね。
はい。
ふっ…。
ついてきちゃって　すみません。
いや…　行くのおっくうだったから
すごく助かる。
明るいですねぇ。
すぐ終わるけど　中にいたら？
大丈夫です　お待ちしています。
了解。
端っこ…。
んっ？
お祭り…　といえば…。
チーズ転がし祭り。
《日本だと
何を転がすんでしょう？
お餅？》
お待たせ～。
これ　よかったら。
えっ？
ついてきてくれたお礼と…
夜遊び記念。
ここ　ミシン目から開けるの。
なるほど。
ん～っ？
コ　コマツさん　これは？
フライドチキン。
あっ　苦手だったりした？
なら私が食べ…。
食べますよ！？
そんなに
悲しそうな顔しなくても。
取らないよ。
いただきます！
アム。
どう？
聞くまでもないな。
＜チュン！　から揚げとフライドチキン。
どちらも鶏肉を
油で揚げたものだけど➨
肉に味付けしたものを
「から揚げ」。
衣に味付けしたものを
「フライドチキン」って呼んでいるぞ！＞
《濃い味付けの衣に
油たっぷりのアツアツお肉。
深夜に　なんて罪深いお味。
でも…　止まらない！》
コマツさん　ありがとうございます！
気に入ってもらえてよかった…
あっ　服に汁こぼさないようにね。
はい。
そういえば…。
どうしていつも　メイド服着てるの？
あっ…　あっ　ごめん
嫌なら言わなくていいんだけど。
ん～っ　んん～っ…。
あっ…。
ごめんごめん　ゆっくり食べて。
ごちそうさまでした！
とってもおいしかったです！
私　イギリスのお屋敷から
あまり出たことがなくて。
この服を着ていることが
いちばん長いんです。
ですので…　その…。
落ち着く　といいますか…。
一人で日本へ行くように
言われたとき　すごく不安で。
でも　この服を着ていれば
大丈夫って…。
どこへ行っても
私は私のままでいられるって➨
思えたんです。
かっこいいなぁ　その考え方…
普通に羨ましい。
羨ましい？　はっ！　あっ　でも！
「私のまま」は
言い過ぎたかもしれません！
こう…　もっと➨
もっと強く！
なれる気が！　するんです！
あははっ　よく似合ってるよ。
話してくれて　ありがとう。
不安でしたけど　今は楽しいです。
おばあさまやお友達も
来てくれたし。
コマツさんもいますし。
そっか。
あっ　コマツさんも
今度一緒にメイド服着ますか？
転がし祭りで。
転がし…。
ごめん　なんの話？
はよ帰って寝よ…。
んっ？
ツバメの親は　ヒナが生まれると
殻を落とすんだ。
もしかする…。
スズメさんが…。
不良になってしまった。
あっ。
うっ！
コマツさん！
見てください！
んっ？　これは…？
卵です！
拾いました！
えっ！？
ツバメのヒナが生まれると
卵の殻を親が落とすんですって。
いろいろ
教えていただいているんです。
あっ…。
（シャッター音）
ツバメの話　してたんだ。
はい！
あっ　あ…。
またツバメの卵の殻
拾ったら差し上げますね！
いや…。
見張りか…。
何か差し入れできるお菓子
あったかな…？