すずめ
（雀のさえずり）
《スズメ：私はスズメ！
英国のお屋敷に仕えるメイドです。
だけど…。
諸事情により　お屋敷が倒壊…》
♬～
《直るまでの１年間➨
ここ　日本に
滞在することになったのです》
よし！
（雀のさえずり）
《今日は　何をいただきましょう》
《店員：開店時間になると➨
いつも来る子がいます》
（自動ドアの開く音）
こんにちは！
いらっしゃいませ。
《初めはビックリしましたが
今はもう慣れました。
服飾の学校が近くにあるし
そこの学生さんかな…》
《彼女は…》
《じっくり…》
《それはもう
じっくりと選びます。
まるで宝石でも
見るかのように　キラキラと。
個人的な今日の力作は
たけのこの煮物》
《ゴボウは　包丁の背で➨
丁寧に皮をこそいで　四つ割りに。
干ししいたけは
水でゆっくりと戻して。
にんじんは皮をむいて　乱切りに。
こんにゃくは
スプーンで一口大に切って➨
沸騰したお湯で
２分ほどゆでて　アクを抜く。
たけのこは　穂先と根元部分の
かたさの違いに注意しつつ➨
食べやすい大きさにカット。
味付けは　砂糖　みりん
しょうゆ　料理酒に➨
かつおと昆布のたっぷりだし。
一度　炒めてから　グツグツ煮立てて➨
早めに作って
一度冷ましているので➨
味もしみしみで色もツヤツヤ…。
あぁ　食べたくなってきた》
あの…。
ハッ！
注文よろしいでしょうか？
はいっ。
《決まったようです》
春キャベツと桜エビの卵炒めと…。
いぶしベーコンのジャーマンポテト。
はい。
《彼女は一つ一つ➨
ゆっくりと丁寧に
品名を言います》
（スズメ）う～ん…。
あっ　いや　やっぱりそっちの…。
いやっ　こっちの…　う～ん…。
あっ　ごめんなさい。
そのままで大丈夫です。
はい。
《もしかしたら
食べたいものを自分自身に➨
言い聞かせているのかも
しれません。
煮物　選ばれなかった…
まぁ　そういう日もあるか》
あと…。
この煮物も
きれいなのでください。
はい。
《落ち着いて支払いをする
立ち姿…。
あまりに彼女のすべての所作が
きれいなので➨
自分の背筋も　ピンと伸び
まるで…》
そうざいや
《このお惣菜屋が➨
お屋敷のような錯覚に陥ります》
ほわ～っ…。
あの…。
ハッ！
ありがとうございます。
《こちらこそ》
《スズメ：お昼ごはんとお夕飯ゲット～。
コマツさんにも
お裾分けしましょう》
《店員：またのご来店を
お待ちしております》
《夕方は…。
いい匂い…。
いろんなおうちから…。
ここはお魚…？　焼き魚かな？
ここは…　わからないけど
複雑ですごくいい匂い。　和食系？
ここは…　う　う～ん？
匂いだけだと
案外　特定が難しいなぁ。
そして食べたくなる。
ハッ！？　この匂いはわかる！
カレー！
ここは…　マイホーム…。
うちのアパートの誰かが
カレー食べてる！
カレー食べてる…　カレー食べてる…》
こんな近くでカレーの匂いがするのに
私は食べれない…。
あっ　そういえば。
以前　非常用にって➨
おばあさまが
いくつかくれた気が…。
⸨おばあさま：何かあったときの
ために　持っておきな⸩
たしか　ここにしまったはず…
あっ！　あった！
レトルトカレー！　ちょっといいやつ。
でも　常識的に考えて
これは非常用ですよね。
う～ん…。
カレーが食べたいのに　カレーがないのは
非常事態ですよね！？
⸨違う⸩
おばあさま　後日買い足しますので
お許しください！
⸨ならよし⸩
ハッ！？
おばあさま　パックごはんのほうも
後日　買い足しますので➨
お許しください！
⸨まぁ　そうなるね⸩
（火を付ける音）
＜チュン：チュン！　もともと
レトルト食品のパウチ加工は➨
軍用の携帯食として
開発されたのが始まり！
その後
宇宙食としての開発を経て➨
一般家庭に広がっているぞ！＞
《う～ん…。
英知が詰まっている…》
おぉ…　この香り…。
いただきます！
アム。
んっ！？　ん～っ！
《お肉が甘い…　トロトロ…　トロトロだ！
スパイスの辛さよりも➨
うまみと香りを感じる…
気がする》
アム。
《ん～っ　おいしい以外の
感想が難しい～》
ハァ…。
（鼻歌）
《小松：今日は仕事
早く終わったぞ～。
お酒とつまみも買ってきたし…。
ゲームか動画か…》
んっ？
アパート全体から　カレーの匂いが！？
これは…　うちのアパートの誰かが
カレー食べてる！
《くっ…　うぅ…。
コンビニに戻るか…
いや…　でも…　今更なぁ…》
ごちそうさまでした！
（玄関チャイム）
（スズメ）は～い。
宅配便で～す。
えっ？　私にですか？
お荷物…
いったい誰からでしょう。
知り合いからもらってね。
ギャ～！
アンタ　すぐに鍵しめる習慣つけな➨
みっともない。
き　肝に銘じます。
にしても　タイミングすごいですね。
たまたまよ。
散歩で通りかかったの。
それで…　この荷物は？
これは…　そら豆！
うん　傷もついてないわね。
ハッピー　行くよ。
（ハッピー）クゥ～ン。
ゆでるだけなら
アンタでも頑張れるでしょ。
用事あるからまたね。
《そう言い残して
おばあさまは帰っていったけど。
私…　お料理は…》
ん～…。
⸨おばあさま：焦らずに
ゆっくりやれば大丈夫だよ⸩
んっ…！　やってみますか！
やり方聞いたし。
（雀のさえずり）
♬～
きれい。
《さやの中はフワフワ…
大事に入ってたんだなぁ…》
＜チュン！
さやの中にある白い組織は➨
実を寒さや乾燥から
守る働きをしているぞ！
そら豆のお布団のようなものだ＞
《大事に食べてあげよう》
♬～
《え～っと
豆の黒っぽい筋の部分に➨
包丁の刃元を当てて…》
＜チュン！　包丁で少しだけ
切り込みを入れると➨
塩味が染みやすく
よりおいしくなり➨
食べるときに
皮もむきやすくなるぞ！＞
《ゆっくり…　ゆっくり…》
＜チュン！　気をつけてね＞
《沸騰したお湯に　お塩を入れる》
＜１リットルに
大さじ１杯くらいだぞ＞
♬～
そろそろかな。
＜２～３分ね＞
わっ！
《最後は　お皿に盛って…。
よし…。
あっ　切れ目が開いて
中の豆が見えてる》
春の香り。
《そうだ…　せっかくだし》
ふふっ。
いただきます。
フーッ　フーッ。
アム。
ふふっ。
おいし。
《上手にできたよって
おばあさまに…。
あっ　ご主人様にもご報告しよう》
（おばあさま）スズメ
お皿持っていきな。
お皿？
そう　アンタ全然持ってないでしょう。
２枚なら…。
２枚？
それじゃ何かのときに
困るだろ…。
ほれ　いくつか持っていきな。
（ハッピー）フワァ～。
♬～
こんなにたくさんあるんですね。
ほら…　これなんかオススメだよ。
あの…　でも　まだ
おばあさま使うんじゃ…。
うち最近　外食多いし。
《ん～　それは本当に
もらっていいんでしょうか！？》
英国から日本に来るときに
頑張って持ってきちゃったけど➨
もうそんなに大人数
集まることもあまりないしね。
じーさんと２人だし。
ホコリかぶるより➨
誰かが使ってくれたほうが
いいんだよ。
お惣菜も　お皿に盛ると映えるし。
なっ？
んんっ…。
どれ　試しにのせてみるかい。
あっ…？
え～　何かあったかな。
（寝息）
わぁ…。
ふふっ。
アム。
ん～っ。
野菜の味が　ギューッと詰まってて➨
かんでもかんでも
ずっとおいしい！
浅漬けはさっぱりしてるから
ごはんなくても十分だね。
＜チュン！　漬物は日本を代表する
発酵食品の一つだ！
気候や食材　期間や菌によって
味がさまざまに変化するので➨
同じ野菜でも　全然味が違う！
奥深すぎる世界だぞ～＞
ん～っ。
クゥ～ン。
漬物だけ食べるの
おもしろいですね。
お菓子じゃないけど
これも立派なお茶請けだね。
洗い物増えて面倒だけど
こういう一つ一つが大事だから。
♬～
とはいいましても！
こんなにいりますかね！？
１人暮らしですよ？
捨てる手間が省けてよかったわ。
今　捨てるって言いました！？
言いましたよね！？
あら　部屋に
友達呼んだらいいじゃない。
ん～っ。
おばあさま　遊びに来てください！
テーブル買ったらね。
（そら）ハァ…　ハァ…。
ハァ…　暑い…　５月なのに…。
アイス買お…。
⸨その…　そのアイス
どこで買えますか？
うわっ！？
失礼します！
よかった
お召し物は大丈夫そうですね！⸩
《そういえば　あのメイドの人
最近見かけないな…。
別にいいけど》
いた！
《ビックリした…　寝てる？　のか？》
あの…　大丈夫です？
《なんだ　この間》
あっ…　すみません！
ちょっとなんか…
クラッときちゃって…。
休んだら大丈夫です
すみません！
あれ…　今　誰かいた？　んっ…。
ぎゃっ。
あっ…。
ハァ…　ハァ…。
《あぁ…　距離を見誤って➨
ぶつけてしまった…》
あっ…。
あの…　たぶんそれ➨
熱中症になりかけてるんで
これ飲んで。
お気遣い　ありがとうございます。
すみません➨
お気持ちだけで結…。
お願いですから飲んでください！
あっ…。
すみません。　でもマジで
熱中症だったらヤバいんで。
今　コンビニで買ってきました。
証拠のレシートもあります。
飲んでください。
はい…。
《よく見たら　アイスの人だ…》
ホッ…。
プハッ。
《甘くて少ししょっぱくて➨
今　体の全部が欲しい味がする》
＜イオン飲料水は➨
体液の成分に近いので
体への吸収がいいぞ！
水分を失った体にバッチリだ！
暑い日や疲れたときには➨
喉が渇く前に　こまめに飲もう！＞
フゥ…　あっ。
このあとも　こまめに
飲んだほうがいいですよ。
あと　こっちは首の後ろに当てて…
できれば脇も。
あぁ～。
＜最強装備！＞
すみません　何から何まで。
レシートもいただけますか？
お支払いしますので。
いや　別に…。
あっ　違いますね。
あっ？
ありがとうございます！
家って近いですか？
あっ　はい。　すぐそこです。
もし　まだ休んで
一人で帰れなそうだったら➨
ケータイの番号渡しておくので➨
呼んでください。
あっ…　ありがとうございます。
じゃ！
（走る足音）
♬～
《なんだこれ…　なんだこれ…。
なんだこれ！》
《また助けられちゃった》
（リコッタ）スズメ？
んっ？
（リコッタ）あなた…
何してるんですの？
＜チュン！　一日の始まり。
朝５時３０分＞
《おはよう》
フワァ～。
《身支度》
（鼻歌）
＜６時＞
《朝ごはん》
アム　アム　アム。
《お掃除》
サッ　サッ　サ～ッ。
＜８時＞
《お散歩１回目》
（鼻歌）
＜１１時＞
《お買い物》
ん～っ。
＜１２時＞
《お昼ごはん》
アム　アム　アム　アム。
《お散歩２回目》
（鼻歌）
＜１５時＞
《ティータイム》
フゥ～。
＜１８時＞
《夜ごはん》
モグ　モグ　モグ　モグ。
《お風呂》
ハァ～　あったまる～。
＜２１時＞
《おやすみ》
スー　スー…。
＜チュン！＞