すずき
（鈴木みゆ・心の声）
しゅうがく
へ
≪楽しかった修学旅行を経て…≫
あっ　谷君！
≪前よりも
きょり
グッと距離が近づき…≫
おはよう！
しゅうがく
つか
修学旅行の疲れ　取れた？
ゆうすけ
（谷悠介）うん。　鈴木さんは？
≪ということは別になく…≫
えっ　何？　どうしたの？
「鈴木さん」…。
（回想）⸨みゆ⸩
んっ…。
いや　鈴木さんも　今
ぼく
よ
僕のこと　名字で呼んでたでしょ。
あれ～？　そうだった？
まあ
学校だしね　なんか　ちょっとね…。
そう…　だね。
二人きりの空間だったら
もう　それはそれは…➡
それはそれは
もう　谷君　もっとね　きっとね…。
変に　ハードル上げないでよ。
≪たとえ　大きな成長や
きゅうげき　しんてん
急激な進展がなくても…≫
小さな　よい変化は
ある気がするのです。
わたなべ
（渡辺）何？　急に。
ぶんかざい
重要文化財の歴史に関する
まとめを作ってます。
ジャパニーズ
ワビ
サビ
（山田）Ｊａｐａｎｅｓｅ　Ｗａｂｉ－Ｓａｂｉ．
あずま
（東）サト　字　きれい。
（渡辺）でしょ？
たいら
ほこ
（平）なんで　お前が誇るんだよ。
（東）はははっ　はははっ。➡
たし
確かに。　はははっ。
≪なんか　東
ちょっと　負のオーラ？　が➡
へ
減った気がする≫
（早乙女）谷
しゅうがく
もう　修学旅行の写真➡
こ
申し込んだ？
まだ。
≪谷君は　いつの間にか
はんい
交流範囲が　少し広くなっていた≫
（長谷川）これとこれ　注文しとけよ
写り　いいから。
思ってないでしょ。
買わないよ。
（早乙女）はははっ。➡
えっ！
なんか　鈴木　めっちゃ見てる。
写りのいい谷君　見たい。
はははっ　何　この写真！
（早乙女）大部屋に　カメラマンの
と
おっちゃん来たときに撮ったやつ。
ぶはははっ！
（長谷川）それ　別バージョン。
バカだ～。
谷君　買わないなら
わたし
私　注文しとこ。
買わないでいいから。
う～ん　あと　どれ買おう？
さとう
す
（佐藤）注文し過ぎると
けっこう
きんがく
結構な金額になるよね　これ。
（山田）そういえば　ガパチョが
しゅうがく
中学の修学旅行んときに➡
なんまい
風景だけの写真　何枚も注文して
おこ
親に怒られたって言ってたわ。
しぶ
風景だけの？　渋いな～　ガパチョ。
≪分かる≫
まっ　私は　そんなに
写ってないから　いいかな。
けっこう
（佐藤）えっ　結構いるじゃん　ほら。
んんっ…。
スルーしてよ！　分かるでしょ！
（本田）はぁ～　これで　しばらく➡
委員の仕事もないし　ひと安心。➡
かぜ
風邪で休んでた間に
学級委員に決まってたときから➡
クラスのことは
全然　好きじゃないけど➡
なんだかんだ
しゅうがく
修学旅行　楽しかったな～。
（西）ひぃ～。　でも　よかった。
（山田）んっ。
あっ。
（山田）ふふっ。
んんっ…。
はっ！
で　お出かけ　どこ行くの？
（西）えっ！　あっ　えっと…。
♬～
≪どうしよう…≫
（山田）⸨どっか遊びに行かね？⸩
⸨二人で⸩
（西）
がら
≪柄にもなく　してしまおうか➡
おしゃれを。➡
ずっと前　お母さんに…≫
⸨あら　どうしたの？
そんな　おめかししちゃって⸩
（西）≪って言われてから
は
なんとなく恥ずかしくなっちゃって➡
ほとんど着てないワンピース
着ちゃおうかな≫
だいじょうぶ
≪大丈夫かな？
私が　これ着るの変じゃない？≫
≪いつも
じゅうし
着やすさ重視だから分からない≫
⸨着たい服　着るのが　いちばん！
ざつ
ジャンル　雑にくくられたり➡
にあ
もっと似合う服あるとか言われても
知らん。　うっさい！⸩
≪よし。➡
せっかくだし　今までに
着ける予定もなく買った➡
アクセサリーとかも
着けちゃおうかな≫
（西）≪あれ？　あれれ？≫
≪どうしよう…　ドキドキが➡
止まらない！≫
ガチャ（ドアの音）
（西）いってきます。
（西の母）あれ？　もう出るの？
バタン（ドアの音）
（西）≪よし≫
≪家族に見られずに出てこれた≫
（西）
≪外に着てこうと思って初めて➡
くつ
服に合う上着も靴も➡
持ってないことに気付いたな。➡
単体で見たときの
「かわいい」で買って➡
持ってるものとの組み合わせとか➡
気にしたことなかった≫
（西）≪なんか➡
今まで　あまり
気にしたことなかったけど➡
道を歩く女の子が
みんな　おしゃれに思えてくる≫
≪やっぱり　外そう≫
🖁（メッセージ受信・マナーモード）
あっ。
（西）≪あっ≫
≪えっと　「私も着いてます。➡
ホーム後方のエスカレーターを
上がった所で」…≫
≪んん～…≫
🖁（マナーモード）
もしもし　西さん？
まよ
どした？　迷った？
🖁（西）あっ　もう着いてます。
えっ　マジで？
🖁（西）えっと
エスカレーター　上がった所の➡
広場？　みたいな…。
（山田）あっ。
（山田）≪目ぇ合わねぇ～≫
改札の近くにいます。
（山田）着いた。
えっ　ちょっと　電波が…。
うわっ　すみませ…。
けいご
なんで　敬語？
ひゃあ～！
「ひゃあ～」て。
知らない人に➡
ぶつかっちゃったかと思って。
（山田）いや　その前から➡
けいご
ずっと敬語だったし。
ひゃえ…。
きんちょう
えっ　緊張してる？
（西）≪それ聞きますか≫
んっ…　はい…。
（山田）「うん」な。
（西）ぴゃっ…。
♬～
（西）≪あっ
あれ？　そういえば　なんか➡
山田君
かみがた
ちが
いつもと　少し　髪型　違う？≫
がんば
頑張ったよ。
ぎゃく
≪いや　待って。　逆に
ふだん　どんなんだったっけ？➡
そういえば　私　いつも　ほとんど➡
目を見て話せてない気が…≫
♬～
（西）≪来たことない場所を➡
せいふく
かっこう
制服じゃない格好で➡
二人で歩いてる≫
♬～
（西）≪いつも以上に
ちが
違う世界の人って感じがする≫
≪横にいるのが私で
変じゃないかな？≫
はら
へ
（山田）腹　減ってる？
（西）はっ！
減ってま…　る…　減ってる！
（山田）おっ。
減ってまるなら
早速　なんか食お～。
ああ～…。➡
「ます」って言いかけて
きどうしゅうせい
軌道修正したの。
（山田）分かってまる～。
（西）ああっ…。
（山田）あっ　うまそう。➡
いまさら
つぅか　今更だけど➡
おれ
俺が来たい場所で
ほんとに　よかった？
（西）うん。
むしょう
（山田）なんか　無性に➡
うまい肉まんが
食べたくなったんだよな～。
（西）冷えてきたもんね。
（山田）そうそう。➡
まあ　ふだんから　しょっちゅう➡
む
コンビニの蒸しもんは食ってんだけど
なんか　この前　バイト帰りに➡
どっかのうちから
にお
肉まんの匂いして　そんとき➡
ちゅうかがい
「そうだ　中華街！」ってなって。➡
あっ　その　よく行くコンビニで
平が　バイトしてるんだけど…。
ちゃぱつ
（西）≪平君…　茶髪の人≫
（山田）で　ミニが
モリモに　めっちゃツボってて。
けいゆ
（西）≪山田君経由で
人の名前を　どんどん覚えてゆく≫
（山田）で　この話
ガパチョにしたら…　って➡
さっきから
俺ばっか　しゃべってんな。
ごめん。
（西）えっ！
あっ…。
む
「コンビニの蒸しもん」。
（山田）えっ！
（西）いや　肉まんのこと
よ
蒸しもんって呼んでたのが➡
ひそかに気になってて。
（山田）だって
ピザまんとかもあんじゃん。
（西）なるほど。
（山田）今度は何？
にお
よそのうちの　ご飯の匂い➡
カレーとかなら分かるけど
肉まんの匂い？
いや　分かる　分かる。➡
電車とかで　テイクアウト
持ってるヤツ　会ったことねぇ？➡
にお
ゆうざい
あの匂い。　有罪なやつ。
（西）
ちゅうかがい
ふふっ　ふふっ　「そうだ　中華街」。
いや　時間差　さっきから。➡
あんま　時間　空くと
なんの話　したっけって　なっから。
（西）ごめんなさい。
面白いなと思いつつ➡
まよ
わ
こ
言うか迷って　話　割り込めなくて。
（山田）割り込め　割り込め。
ほう
時間差で　つっこまれる方が➡
は
なんか　恥ずいから。
（西）ふふふっ➡
ゆうざい
「有罪なやつ」。
今　そこ　ウケてんのかよ。
あははっ。
しゅうがく
（山田）修学旅行
自由行動　どこ回ったん？
げきじょう
えっと　お笑いの劇場　行ったり➡
かんばん
と
看板の前で　写真　撮ったり
家電屋街　行ったり。
（山田）へえ～。　俺たちのクラス➡
ほとんど
ウルトラスーパージャンボランドだったわ。
（西）送ってくれた
しゅうだん
イヌーピー集団の写真　笑っちゃった。
（山田）
あっ　あれ　買ったはいいけど➡
ほかで
使いどころ　ないんだよな～。
（２人）はははっ。
（西）≪さっきまで➡
学校じゃないことに
きんちょう
緊張してたのに➡
だんだん　ほぐれて➡
じょうきょう
知り合いがいない　この状況が➡
むしろ　心地いい≫
≪同じだといいな≫
（山田）なあ
あっちの橋も行ってみようぜ。
あっ…　んっ。
んっ！
♬～
（山田）おお～　すげぇ～。➡
なんか　いい感じだなぁ　景色。
（西）≪どうしよう…≫
しんぞう
ばくはつ
≪無理。　心臓　爆発する≫
≪顔　見れない≫
ヒュー…（風の音）
（山田）
さむ
うわっ　寒っ。　海辺　冷えんなぁ。
へいじょう
（西）≪山田君は平常だ。➡
こんなに
かんじょう
いそが
バカみたいに　感情が忙しいの➡
私だけなのかな？≫
（山田）うっ。
んっ　あっ。
はっ！
≪えっ？≫
（山田・小声で）あれ。
ん？
（２人）ああっ…。
♬～
てったい
（山田・小声で）撤退！
（西・小声で）はい！
はや
（山田）速っ！　ちょっ…
西さん　なんか落としてる。➡
ビビった～。
（西）はぁ　はぁ　はぁ…。
なんか　最後の最後に
変な感じになったな。
（西）あっ　えっと…
もんげん
門限　早くて　ごめんね。　はぁ…。
いや　それは　全然いいんだけど…。
だいじょうぶ
ってか　息　大丈夫？
（西）はぁ　はぁ…。
（山田）あっ
そういえば　さっき　走ったとき➡
すげぇ　いろいろ落としてた。
（西）ああっ！
（山田）これ　今日　着けてなくね？
いつも　持ち歩いてんの？
そ…　それは…。
せっかくだし　着けようぜ。
えっ？
かわいいし。
≪かわ…≫
（山田）ふわふわしてて。
≪ふわふわがか…。➡
ああっ　ああ～！≫
むず
（山田）なんだ　これ　難っ。➡
女子　すげぇな。➡
あっ　ごめん　変なった。
んっ…。
（山田）けど➡
ほう
こっちの方が　目ぇ合うな。
西さん
なかなか　目線　合わねぇからな。
まえがみ
≪それは　前髪の問題ではなく➡
私の内面の問題です≫
すいません…。➡
目　合わせま…　る！
（山田）
言ってるそばから　つむってるし。
（西）こ…　今後。
（山田）おっ　今後？
（西）あっ。
（山田）また　遊び行こ　二人で。
（西）あっ…　うん。
♬～
（２人）ああっ…。
てったい
（山田・小声で）撤退！
そうさおん
ピッ（リモコン操作音）
ピッ
山田と西が　駅で➡
待ち合わせを
している一方➡
同日　約１時間前。
てんぼう
わあ～！　展望！
≪青い空　オーシャンビュー
人気観光スポット≫
≪これは　さすがに…➡
デートすぎる！≫
≪えっ　どうしよう
めっちゃドキドキしてきた≫
しゅうがく
≪修学旅行でも
二人きりの時間はあったけど➡
きほん
だんたい
基本　団体行動だったから
みんなが　近くにいたし…≫
≪今日ぐらい
きょり
あま
距離　近めに甘えてもいいかな？≫
≪いいよね？
いいと思いま～す！≫
♬～
≪ええい　気にせんぞ　今日は！≫
≪なんてったって…≫
わっ　おいしそう。
≪地元より　ちょっと遠くの場所で
二人きり≫
あ
ショーロンポー
揚げ小籠包　食べてみたいな～。
悠介はん　どない？
ひにちじょうかん
≪この　せっかくの非日常感を
楽しまねば≫
わあ～　それもいい…　ね…。
はっ！
じゃあ　お昼　ここにする？
うん…。
えっ　どうし…。
（小声で）しっ。　声　出さないで。
ふ
振り向いちゃダメ。➡
言うとおりに動いて。
きょうかつ
恐喝？
（小声で）音を立てずに店に入るよ。
なんで？
（山田）分かってまる～。
（西）ああっ…。
≪なんで⁉　今日は➡
ひにちじょう
かのじょ
非日常ベタベタ彼女モードだったのに！≫
ん？
≪はっ！　っていうか
あの二人　つきあったん？≫
≪それとも
ぜつみょう
つきあう前の絶妙な時期的な？≫
≪けど　どっちにしろ
ちょうじゅんちょう
デートしてる時点で超順調じゃん≫
≪おいおい　山田～≫
≪そっか　そっか～≫
≪また今度
ほうこく
報告くれたら　うれしいな～！≫
今日　晴れてよかったねぇ。
うん…。
んっ…。
わあ～　かっこいい～！
「かっこいい」？
けんぞうぶつも
建造物萌え的な。
なるほど。
わほ～い　わほ～い！
なんか　ベイサイドに
ネオンで　ナイトビューって➡
アダルティーなデート
って感じがする。
横文字にするからじゃない？
たし
けど　確かに　ちょっと
せの
背伸びしてる感じはする。
ねえ～。
なんか　ザ・デートって感じで➡
ちょっと　てれる。
うん。
ふふっ。
んっ…。
≪山田たちも
あとで　この辺　来るのかなぁ？≫
≪こんな　おしゃスポで
口説こうもんなら➡
きっと　メロメロのイチコロよ～≫
≪っていうか
実は　今　近くにいたり…≫
≪いないか≫
きれいだね。
へっ？
景色。
ああっ…　あっ　うん。
みゆ…　ちゃん➡
ほう
あっちの方　行ってみる？
悠介君…。
わあ～！
すごいね！
都会だね。
かんらんしゃ
私　好きな人と　観覧車　乗るの
あこが
地味に憧れてたんだ。
地味に…。
はで
いや　うそ。　派手に。
ふっ　派手に…。
ふふふふっ。
まんが
えいが
少女漫画の実写映画で
よく見るシチュだから➡
あこが
憧れてたんだ～。
げんてい
実写限定なの？
たし
はははっ　確かに。
かんらんしゃ
≪好きな人と　観覧車で二人きり≫
そっち　行ってもいい？
えっ？
♬～
あこが
≪憧れのシチュエーション≫
すごい見られてるね。
かんらんしゃ
観覧車って
こんな丸見えなんだね。
と
記念に撮っとこ。
カシャ（シャッター音）
ああ～　楽しかった～。
≪ほんとは　もうちょっと
イチャつきたかったけど➡
ひと
ずもう
いや
独り相撲でも嫌だしな≫
イルミネーション
きれいだったね。
クリスマス　先取りしちゃった。
そうだね。
クリスマスって
当日までの　このお祭りモードが➡
いちばん楽しいみたいなとこ
あるよね～。
私　この時期　大好き。
♬　ジンゴベ　ジンゴベ
♬　ふっふ　ふっふふ～
ふっ。
クリスマス
何か　したいことある？
へっ？　あっ　う～ん➡
なんだろう…。
ふ…　二人でいられたら　なんでも。
悠介君は？
僕も。
んっ…。
ちなみに➡
だれ
今　周り　誰もいないけど…。
んっ…。
（２人）んっ…。
⚟ブォー…（車の走行音）
（２人）んっ！
≪く…　車～！≫
≪ちぇっ…≫
だんせい
⚞（男性）あれ？
みゆ　悠介君！
≪父～！≫
あぶ
≪あ…　危ねぇ～！≫
（鈴木の母）
夕飯　いらないって言うから➡
ひさ
久しぶりに
二人で外食しちゃった。
（鈴木の父）悠介君
おうち　こっちで合ってる？
はい…　ありがとうございます。
んっ　んっ　んん～…。
んっ　んっ…。
かんらんしゃ
（東）へえ～　観覧車　乗ったんだ。
夜景　きれいだった～。
（渡辺）観覧車って➡
もっと　回転スピード　速かったら
おもろいのに。
（東・小声で）
ってことは　鈴木　ついに…。
そう！
まんが
じっしゃばん
ゆめ
少女漫画の実写版マニアの夢が➡
１つ　かなったよ～！
（本田）
ニッシ　そのピン　かわいいね。
あっ　わっ…　ありがとう。
（本田）で➡
お出かけ　楽しかった？
（西）ひゃっ…。
ちゅうかがい
（モリモ）えっ　中華街　行ったん？
いいな～。
（山田）おう。
肉まん　めっちゃうまかったわ。
ちゅうかがい
≪山田君も　中華街　行ったんだ≫
だれ
≪誰と？
いや　つっこまねぇぞ　俺は！≫
わあ～　なんか　夕方なのに➡
もう　夜みたい。
んっ　手先　冷たぁ～。
みゆ…　ちゃん
なんで　そんな　あったかいの？
あっ！　悠介はん　悠介はん　見て！
ん？
じはんき
自販機　「あったか～い」の
ふ
ラインナップ　増えてる！
わ～い！　今年も
この季節が来たか～って感じるね。
毎年　楽しみなんだ？
うん。
今年も　お世話になります。
ふっ。
ふ
開ける前に　よく振らないと➡
取り返しつかないことになるから
気をつけて。
そんなに？
んっ　んっ…。
≪季節の変わり目を
感じるように➡
小さな　いい変化を
大切に感じたい≫
「みゆ」か「みゆちゃん」➡
まよ
よ
す
迷ったら　呼び捨てでいいよ。
んっ…。
ふふふっ。
うっ　うっ…。
そっちがいい？
ほう
うん。　そっちの方が➡
悠介君　てれくさそう。
あっ…。
んっ…　何？　その理由。
ひひひっ。
みゆ。
ふふっ。
≪「てれてません」の顔？≫
（ナレーション）
＜少しずつ変わってること＞
にゅい。
ふふっ…。
はははっ　はははっ。
ふふふっ。
ふふっ。
＜　あと一つ＞
私が育てました。
何を？
♬～