♬～
パシャ（カメラのシャッター音）
しゅうがく
はんこうどう
（イエティ）修学旅行２日目　班行動。
こうよう
（西）紅葉と　お庭　きれいだったね。
（本田）紅葉もいいけど➡
タイミング　合わないね。
（西）えっ　な…　何が？
（本田）あっ　ごまかす感じ？➡
（小声で）ヤツと
回る場所　かぶってるんでしょ？
（西・小声で）あっ　いや　それは…➡
「もしかしたら　会うかもね」
ぐらいの感じだったから…。➡
と
きれいな写真　撮れるだけでも
十分　うれしいから。
（心の声）≪本当は
ちょっと期待してたけど≫
（本田）っていうか　もう
ぐうぜん
偶然　会えたらいいなじゃなくて➡
ちゃんと
待ち合わせて合流すればいいのに。
（西）えっ。
≪学校以外の場所で二人きり…≫
ぜったい
≪絶対　無理≫
いや　でも　そんな急に
ホンちゃん一人にするのは…。
（本田）ん？➡
えっ　何？　それが理由？　本当に？
（西）ああ～　ごめんなさい。
わけ
ズルい言い訳しました…。
ゆる
（本田）よし　許す。➡
本音をごまかしたり
きら
うそつく人は嫌いよ～。
（西）ああ～　ごめんなさい…。
（男子）つぅか　女子
さっきから　何　話してんの？
何も～。
（西）≪ひぃ～　うそついた≫
♬～
（一同）おお～。
すずき
（鈴木みゆ）
れんあいじょうじゅ
恋愛成就の石ですってよ。
あずま
（東）あら　すてき。
と
目を閉じながら歩いて➡
反対側の石まで　たどりつけたら
こい
恋が　かなうって～。
たいら
（平）ええ～？
（平）≪だとしても
は
やんの　恥ずいだろ≫
（山田）はいは～い　やる　やる！
（平）うわっ。
ヒュ～　ヒュ～！
（東）よっ！
わたなべ
がんば
（渡辺）頑張れ　山田マ～ン！
いけいけ～！
山田マ～ン！
（モリモ）おっ　山田　やっとる。
右！
（東）左！
（渡辺）みだり！
（山田）どっち⁉
（モリモ）ナイスファイト！
（山田）ぎゃあ～！
こい
（平）恋　かなってよかったな。
（東・鈴木）はははっ！
モリモ～！　何してくれてんだ。
ぼうがい
妨害すんな！
（モリモ）いやいや➡
おれ
石より俺の方が　でかいから➡
りやく
ふ
ご利益　増えてるはず。
りくつ
（山田）どんな理屈だよ。
♬～
せいふく
おっ　うちの制服　いっぱい　いる。
（西）≪あっ≫
（男子）７組か？　あれ。
か
（本田・小声で）声　掛けたら？
（西・小声で）えっ？➡
いや
でも　周り　いっぱい　友達いるし➡
じゃま
会話の邪魔しちゃうかも。
（本田）う～ん➡
まあ　ニッシが　そう思うなら
それでいいと思うけど。
（東）はい　こっち見て～。
へへへっ…。
（平）こら　谷　笑え。
（モリモ）カメラに向かって➡
なんだ？　その顔は。
（山田）ほらほら　こっち見て～。➡
笑顔　笑顔。
さとう
（佐藤）子ども写真館か。
かた
（ミニ）鈴木　顔　硬いよ。
（渡辺）鈴木　顔が変。
顔が変⁉
ゆうすけ
（谷悠介）早くして。
はははっ　本音じゃん。
（東）おっ　いいぞ～。
けいたい
カシャ（携帯のシャッター音）
かのじょ
（モリモ）なんか　彼女のいる
しゅうがく
修学旅行って　いいよな～。
（平）う…　う～ん…。
ぜったい
（平）≪いたとしても　絶対
あんなオープンにしたくねぇ≫
（モリモ）へへへっ
まも
さっき　お守り買ったから➡
この先の俺に期待。
（山田）あっ　お前　ズルっ！➡
じゃま
俺の邪魔はしといて！
ええ～
りやくてき
俺にも　なんか　ご利益的な…。
⚟（西）山田君。
ん？
えっ…。
（西）あっ
えっと　いきなり　ごめんなさい。➡
見かけたから…。
（平）んっ。
か
声　掛けてみちゃっ…
だけなんだけど…。
（山田）ギュイ～ン。
（モリモ）えっ　何？　何？
ニッ
あっ　西さんだ！
と
写真　撮ろう！
（平）ふぅ…。➡
いい景色だよな。
どうしたの？　急に。
🖁（メッセージ受信・マナーモード）
（西）あっ➡
山田君から　さっきの写真　来た。
おっ。
なぞ
わあ～　すっごい謎メンな写真が
いっぱい。
たし
確かに。
しゅうがく
修学旅行のテンションじゃなかったら
と
撮れなさそう。➡
あっ。➡
ふっ　ふふっ。
もう～　せっかくなら➡
と
二人で撮ればよかったのに。
えっ！
（西）二人で撮りませんか？
（一同）おっ！
あんだけ　人いたら　無理だよ～。
か
声　掛けたので　もう
せいしんりょく
今日の精神力　使いきっちゃった。
がんば
あれは頑張ったね～。
≪っていうか
山田も山田で　トークルームに➡
わたし
こじんあ
私　入れずに　ニッシ個人宛てに
送ればいいのに。➡
バカたれ　下手くそ。
れんらく
連絡　取るチャンスやろがい≫
🖁（メッセージ受信・マナーモード）
あっ　また来た。　写真かな？
はっ！
（本田）ん？
あっ　わっ　わっ…。
どんな写真？
わたしあ
えっ　これ　私宛ての方？　あれ？
い…　「今」って　いつ？
どうしよう…　あぁ…。
きゃあ～！
行きな　ニッシ。
（西）えっ　えっ
でも　ホンちゃん　部屋に一人に…。
私は
今日　見たい生配信があるから➡
全然　かまわない。
（西）そんな…。
（女子たち）ふふふっ。
（男子）おい　ちょっと待てよ。
≪なんか　思ったより　みんな
館内　ウロウロしてるな。　あっ。➡
山田君　いた≫
おっ。
（西）
≪わあ～　知らない女の子も来た≫
予定どおり回れた？
≪あれ？　これって　もしかして➡
よ
呼ばれたの
かのうせい
私だけじゃない可能性ある？≫
じゃあね。
（西）≪あっ　いなくなった≫
（渡辺）ヨーホー。
（西）≪と思ったら　また…。➡
なんか
あいさつ
海外でしか見ない挨拶してる≫
（２人）イエ～イ！
≪というか　山田君って➡
女の子と　よくいるような…≫
≪あら？➡
なんか　私　これまで
山田君の　私に対する行動を➡
自然と　好意的なあれだと思って➡
ぐちゃぐちゃ
考えちゃってたけど➡
は
もしかして　ものすごく恥ずかしい
かんちが
勘違いだったりする？≫
≪私にとっては
まれな出来事でも➡
山田君にとっては
ふつう
普通みたいな…≫
≪どうしよう…
けいけんち
経験値が低すぎて➡
うたが
そういう疑いを持つ発想すら
なかった～！≫
か
（山田）なあ　いるなら　声　掛けて。
はっ！➡
あっ　えっと　なんか　その…➡
ほかの人といたから…。
あっ　人に見られたくない感じ？
あっ　えっと…。
≪やばっ
じいしきかじょう
自意識過剰　出ちゃった≫
たし
（山田）う～ん　確かに➡
いや
俺も　今は嫌。
≪「今は」…≫
うん　よし。
どっか　人いないとこで
こっそり話そ。
≪う…　うわぁ～≫
（西）≪ごちゃごちゃと
そうぞう
頭の中で散らかる悪い想像が➡
いっしゅん
一瞬で
ふ
吹き飛んでしまうぐらい…≫
♬～
たいど
（西）≪山田君の言葉や態度は
いつも　直球だ≫
（山田）西さんが通ったとき
ねこ
まだ　この猫いた？
（西）えっ　いなかった。　かわいい。
あっ
こいつが　さっき　話した平で…。
なんか　見たことある気がする。
これが東で…。
お姉さんだ。
ぼうず
この　でか坊主がモリモ。
「モリモ」？
🖁（メッセージ受信・マナーモード）
（山田）あっ。
もど
そろそろ戻らんと。
（西）そ…　そうだね。
んっ…。
あのさ…。
あっ。
どっか遊びに行かね？
しゅうがく
修学旅行のあと。
はっ！
なんか
学校のヤツに会わなそうなとこ➡
どこでもいいから　二人で。
はい。
≪どうしよう…≫
（西）ひゃあ～～！
はぁ　はぁ　はぁ…。
≪山田君の気持ちは　考えだすと
分からないことだらけだけど…≫
（本田・回想）⸨本音をごまかしたり
きら
うそつく人は嫌いよ～⸩
（西）
≪自分の　この気持ちは　もう➡
ごまかしようのない…≫
好きだ。
♬～
お
推ししか勝たん。
（平）≪中学時代
行きたくないと言いだせず➡
いやいや
嫌々　行って
早く帰りたいと思いながら➡
た
しゅうがく
耐えた修学旅行。➡
が　今は…≫
♬～
（平）≪正直➡
楽しい　かなり≫
しゅうがく
（イエティ）修学旅行３日目　全体行動。
♬～
（渡辺）先生～
アイス買って　食べてもいい？
（平）自由かよ。
たんにん
（担任）ん？➡
いいよ。
（平）いいんかい。
なんか
予定より早く回っちゃったし。
だよね！　気付いたら　周り
ほかのクラスいないんだけど。
（担任）バス出発までに
もど
戻ってこれるなら➡
自由にウロウロしてきていいよ。
（山田）やった～！
（渡辺）イエ～イ！
（平）イエ…　あっ。
アイス行こ　アイス。
（東）ふふん。
（平）なんだよ？
（東）ん？　別に。
（平）その目　やめろ。➡
んん…。
かいほう
（平）≪地元から解放されて➡
うっかり
す
はしゃぎ過ぎそうになっても➡
ふかん
しゅんかん
自分を俯瞰した瞬間
か
リミッターが掛かる。➡
東といるときは特に➡
ざつねん
雑念が　ごちゃごちゃと…≫
ちゅうとはんぱ
じいしき
れっとうかん
（平）中途半端な自意識と劣等感。
（東）えっ　急に何？
しか
あっ　ねえ　鹿せんべい買いた～い。
まいい
１０枚入りだから分ける？
あら。
（平）けっ！
何？
（平）別に。
わ
かん
（山田）平　俺と割り勘しようぜ。
（平）する。
うわっ　もう
すでにスタンバってるんだけど。
えさ
な
餌をもらい慣れてる。
う…　うわ～　めっちゃ来る！
けっこう
こわ
うっ…　あっ　待て。　結構　怖い。
つば
うわっ　唾！　落ち着けって。
たの
ステイ　ステイ。　頼む　ステイ。
お願い　お願い　ステイ　ステイ。
（渡辺）
しか
山田　めっちゃ　鹿に話しかけてる。
（東）はははっ。
ねえ～　鹿たち➡
いっしゅん
一瞬で　食べるだけ食べて
去ってっちゃったよ～。
（佐藤）
あっちは　そんなことなさそう。
もうないって！
しか
（渡辺）平が鹿にモテてる。
（鈴木・東）はははっ。
（平）おい
笑ってんと助けてくれ！　あっ。
（東）はははっ　はははっ。
≪あれ？≫
ええ～
それでは　ホテルまでのお時間➡
しばし　おつきあいくださ～い。
この先
まだまだ上がれるってヤツァ➡
手ぇ見せてみぃ！
（一同）イエ～イ！
ちゅうばん
（平）ライブ中盤のＭＣすな。
🔊　最前列の谷君
くるまよ
だいじょうぶ
車酔い　大丈夫か～い？
ううっ…。
しじょう
はさ
す
ＭＣ　私情　挟み過ぎだろ。
（東）平。
えっ？
こっち。
🔊　それでは　今から➡
クイズ
やっていきたいと思いま～す。➡
第１問！　４月１日に…。
かし
（東）お菓子
いろいろ買ってきたから食べよう。
（平）いや　多すぎだろ。➡
小学校の遠足
思い出すチョイス。➡
なつ
懐かしっ。
（東）ナベのおすすめだよ。
（渡辺）おっ　なんだ？　平
もんく
ナベちゃんチョイスに文句あっか？
（平）文句は
すわ
言ってねぇよ。　ちゃんと座れ。
あっ　平
こ
これ　当たりが１個　入ってるやつ。
１個あげる。　当たったら言ってね。
ほい。
お…　おう。　あむっ。➡
んっ　んん～？➡
す
あっ　酸っぱ。
（東）いや　リアクション　ちっさ。
ふつう
（平）普通　こんなもんだろ。
変な期待すんな。
🔊　９羽　集まると
何か分かる鳥は？
（東）あっ！　は～い！
🔊　おっ
ズマちゃん　積極的参加　助かる！
九官鳥！
ふせいかい
🔊　不正解！　残念！
まちが
（平）≪間違ってんのかよ≫
（東）あれ～？
自信あったんだけどなぁ。
はと
🔊　鳩でした！
（山田）なんで　鳩？
🔊　漢字で「九」と…。
（東）えっ　何？➡
まちが
間違えたの　ひいてる？
（平）えっ？　いや…。
≪なんか　東って➡
こんな感じだったっけ？≫
（女子）んん～！
（女子）きついって。
ああっ。
だいじょうぶ
（平）谷　お前　大丈夫か？
（山田）
今日の夕飯　バイキングだぞ。➡
食えるか？　肉　肉　肉！
うっ…。
そうぞう
（佐藤）今　想像させるな。
風に当たりたいから
先　行ってて…。
（渡辺）お大事に～。
（山田）場所　分かんなかったら➡
れんらく
連絡しろよ～。
ありがとう…。
ああ～　こんなときにかぎって
お茶ないや。
だいじょうぶ
大丈夫だよ。　ありがとう。
えっ　バイキング前にコーラ？
うわっ！
たお
ドサッ！（倒れる音）
あっ　あっ…。
おどろ
（東）そんな驚かんでも…。
くるまよ
いや　なんか　車酔いには➡
き
コーラが効く…
らしいから。
（東）やっさしい～！
（平）だから　やめろ　そういうの！
くるまよ
ほう
谷君　ふだんから　車酔いなる方？
いや　そうでもないんだけど
なんでか…。
だいじょうぶ
けど　もう大丈夫。
よかった。
体調
あんまり　よくなかったのかな？
まだ　明日もあるのに。
だいじょうぶ
大丈夫。
じゃあ　外　ちょっと冷えるし
もど
みんなのとこ戻ろ…。
♬～
いっしょ
もう少し　一緒にいて。
あっ…。
はい…。
♬～
（東）くくくっ…。
（平）うう～…。
ふんっ　ふんっ　ふんっ…。
（東）くくくっ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
なんっだよ　あれ！
そん
心配して損した！
あはははっ！
えっ　何？　やばっ。
ちょう
超青春してたじゃん。
びっくりした～。
おもしろ
ああ～　いいもん見た。　面白っ。
よくねぇ。　面白くもねぇ。
あぁ～あ　もう知らん。
自分で飲むわ。
プシュ！　ブシャー！
あっ…。➡
ああ～　んだよ　もう！
あはははっ！➡
待って　無理。
いた
おなか痛い。　ははっ。
人の不幸　笑ってんなよ。
（東）いや　これは笑うって。➡
ははっ　はははっ。
んっ…。
はははっ
ああ～　はははっ　ははっ。➡
はぁ　はぁ…。
（平）なんか…。
ん？
（平）東って　思ったより➡
同級生っぽいな。
♬～
はっ？　当たり前じゃん。➡
えっ　何？
ふつう
普通に　ずっとタメだし。　つぅか➡
うちら　去年も
いっしょ
クラス　一緒だったじゃん。　えっ？
（平）えっ
いや　まあ　そうなんだけど…。
（平）≪なんか変わったってのを
言いた…　あっ　いや➡
言ってどうすんだよ。　きっしょ≫
≪何？　何？　さっきの≫
≪ズルい。　かわいい。　はっ？≫
こどう
ドクン　ドクン…（鼓動）
しゅうがく
（イエティ）修学旅行　最終日。
（一同）自由行動！
♬～
（モリモ）どれから回るよ？
（山田）
いうて　あんま　時間ないもんな～。
（平）お前は別行動だろ。　けっ！
ろこつ
露骨…。
（渡辺）じゃあ　デート　楽しんで。
ちが
（佐藤）すれ違っても
見なかったふりしたげるから。
いいよ　そこまでしないで。
（渡辺）遊園地デートは
カップル　ケンカしがちだから➡
気をつけなよ。
ま～た　君は　そういうこと言う。
行列の待ち時間とか
せいかく
車の運転中に　性格　悪い男は➡
そっちが
ほんしょう
本性だと思った方がいいよ。
実体験じゃないよね？
何から行く？
よ
あっ　まず寄りたいとこある。
これ！　ポップコーンケース！
首から下げて歩きたかったんだ～。
かわいくない？
かわ…。
好きそう。
ぼうし
帽子とか
カチューシャも見た～い！
わあ～　テンション上がる～！
ん？
んん…。
えっ？
≪谷君　チョイス　意外≫
これ…。
おっ。
着けてそう。
≪「着けてそう」？≫
にあ
似合うってこと？
うん。
あら。　じゃあ➡
にあ
谷君は　どれが似合うかなぁ。
ぼく
えっ　僕はいいよ。
えっ？
ああ～　そ…　そう？
≪いっけね。　またも
う
す
一人で浮かれ過ぎてしまった≫
じせい
となり
≪自制しないと　隣で自分だけ➡
重課金アバターみたいに
なってしまう≫
≪けど　何気に
おそろいのカチューシャとか➡
あこが
ちょっと憧れてたんだけどなぁ≫
≪そういうタイプじゃないか≫
あっ。
ん？
いっしょ
一緒の買う？　何か　前みたいに。
わあ～　うん！
♬～
グッズはオッケーでも
カチューシャはダメなの？
なんか　ああいうのを
そうぞう
着けてる自分を想像できない。
にあ
鈴木さんは似合うけど
僕が着けてたら変でしょ？
ええ～　変じゃなくない？
っていうか　むしろ
こういう所は　変になる場所だよ。
くる
そん
狂わなきゃ損だよ。
ええ～…。
から
やぶ
殻　破ってこうぜ　悠介さんよぉ。
う～ん…。
いや
はははっ　嫌そう。
いいよ　無理しないで。
ふっ。
んっ…。
あっ　食べたい？　どうぞ。
どうも。
ふふふっ。
んん…。
ん？
なんか
だんだん　かわいく思えてきた。
さっきまで
かわいくなかったんかい。
♬～
≪楽しい！≫
ナベたちにさぁ
待ち時間　長いから➡
ケンカとか　気をつけなよって
言われたんだけど➡
ほう
むずか
楽しまない方が難しいね！
ふっ　そうだね。
けど
なら
もう　残り時間的に並べないかも。
あらら　もう？
🖁（メッセージ受信音）
ん？
れんらく
あっ　アズから　連絡　来た。
みんな　もう　集まってるっぽい。
じゃあ　私らも合流しよっか。
ああ～
じゅんび
もう　帰る準備　さみしい～。
みゆ。
♬～
ちゃん…。
んっ　んっ…。
どうしたの？
えっと…➡
少し　遠回りしていこう。
ゆ…　悠介君　ちょっと➡
あなた　今日…　というか　昨日も➡
い…　いや　なんなら　その前も➡
殺しにきてる？
ええっ？
なんでだろう？　僕も➡
変になってる…　のかも。
うひひっ…。
何？　その笑い方。
へへへっ。
（２人）はははっ！
（東）男子　やばっ！
いっしょ
（渡辺）なんで　みんな一緒？
（佐藤）どういうノリ？
ば
（山田）映え。
（モリモ）どこでも　クルーに
いじられたなぁ。
か
あんな　声　掛けてくること
あるんだな。➡
ん？
んっ。
平君？
（平）なんだよ。　なんで　俺にだけ
そのリアクションなんだよ。
（ミニ　鈴木）ん？
なあ
と
みんなで　集合写真　撮ろうぜ。
（一同）イエ～イ！
いさぎよ
くる
潔く狂っとけばよかったって
思ってる？
いや…。
と
（クルー）は～い　撮りま～す！
少し…。
ふふふっ。
だったら…。
（クルー）はい　チーズ！
カシャ
また来ないとね。
うん。
ひひっ。
♬～