すずき
⚟（鈴木みゆ）あっ　谷君！
おはよう～！
今日さ
ロングホームルームあるじゃん。
しゅうがく
修学旅行の話　するかなぁ？
楽しみ～。
ゆうすけ
（谷悠介）そう…　だね。
ふんっ　ふんっ　ふんっ…。
ふつう
（心の声）≪いつもどおり　普通だ≫
≪いや
まあ　そっか　そういうもんか≫
じゃあ　ざっくり
にってい
そんな日程で回ろうと思います。
ええ～
はんこうどう
班行動も　行き先　自由だから➡
それぞれ　なんか考えといて。➡
はんぎ
へやわ
班決めや部屋割りは　また後々。
んっ…。
しゅうがく
へん
修学旅行編
かいまく
開幕！
♬～
（モリモ）
すまんな　学級委員の仕事なのに。
みんなで終わらせた方が
いいっしょ。
わたなべ
（渡辺）デカホチ　ガチャりたい。
たいら　ざつ
（平）雑！
（山田）あぁ～…。➡
んん…。
（本田）んん～…。
ごめんね　ニッシ　手伝わせて。
（西）いいよ。
たんじゅん
けっこう
こういう単純作業　結構　好きだし。
やさ
優しい。
ああ～　もう
部活あるからってさ➡
めんざいふ
免罪符みたいに使うけど
えら
そんなに　部活が偉いわけ？
できないなら
委員なんか　やらなきゃいいのに。
内申書のため？
表面上だけ　うまくやってる➡
よわた
にく
世渡り上手が憎い。　ご自分の
うら
キラキラした生活の裏で➡
だれ
誰かに
よ
しわ寄せが来てることなんか➡
そうぞう
想像もしないんでしょうね。
（西）ホンちゃん　落ち着いて。➡
昨日　見た
面白かった動画　かけとくね。
（本田）≪分からん≫
ねえ　ニッシ
最近　なんか　いい話ないの？
（西）あれ？　動画は？
（本田）気持ち　分かんないって
言ってたところから➡
しんてん
なんか進展あったかな～って
山田と。
えっ！　えっと　それは　あの…➡
わたし
私　たぶん…。
（山田）２人で　それ　やってんの？
（本田）うわ～　山田～！
（山田）えっ　何？　なんで？
それ　２人で
全部　やるの　しんどくね？➡
こっち
今　８人ぐらいで　やってんだけど。
（本田）
ぎゃく
それは多すぎじゃない？　逆に。
（山田）
おれ
あま
うん。　だから　俺　今　余ってる。
（本田）笑う。
じゃあ　こっちの作業　手伝ってよ。
まか
（山田）任せろや。
（本田）まずは　そこの紙➡
どんどん折ってって～。
りょうかい
了解～。
≪いや～！≫
はんこうどう
（ミニ）ねえ　班行動の班決め➡
くじ引きか自由か
どっちがいいと思う？
（モリモ）んなの
自由のがいいに決まってんだろ。
（ミニ）まあ
そういう人のが多いだろうけど。
はん
せってい
班の人数設定によったら
気まずいグループありそう。
谷君　どう思う？
えっ？
うん…。
「うん」って何さ？
聞いてなかったでしょ。
あずま
（東）≪なんだ？　この空気。➡
ケンカ中？≫
んん…。
（山田）そっちのクラスって➡
しゅうがく
修学旅行　どこまで決まってる？
全体行動以外のやつ。
（西）あっ
はん
えっと　班　分けるとこまでで➡
これから
それぞれ　行き先　決める感じ…。
（山田）ああ～
じゃあ　うちより進んでるわ。
（西）ふふっ　そっかぁ…。
≪ニッシが　前より
しゃべれるようになってる≫
≪ええ空気やんかいさ≫
≪いいぞ　いいぞ　ニッシ。
今は　私のことは➡
とうめい
透明だと思ってくれ…≫
（山田）ガパチョんとこ
もう　クラスレクの話とか➡
してるらしいんだけど。
（西）へえ～　早いねぇ…。
≪ホンちゃん
助けて！➡
ぞん
知らぬ存ぜぬ顔で
ゾーンに入らないで。➡
なんとか　会話できてる？
けど➡
みゃく
耳の先まで　脈　打ってて
おかしくなりそう≫
≪うれしいはずなのに
す
この時間が　早く過ぎてほしい～≫
出来た～。
二人とも　作業　早すぎて➡
ビビんだけど。
（西）あ…　あへっ…。
（本田）じゃ
しょくいんしつ
ていしゅつ
私　これ　職員室に提出してくるね。
（西）えっ！
俺も持とうか？
（本田）
すわ
いい。　そこ座っといて　ずっと。
（山田）
いす
椅子から立てんくなるやつ　すな。
（西）≪ホンちゃ～ん！≫
すいそうがくぶ
えんそう
⚟♬～（吹奏楽部の演奏）
≪何か話題…≫
んん…。
んっ…。
⚟♬～（吹奏楽部の演奏）
（西）あぁ…。➡
しず
日が沈むの早くなったね。
すいそうがくぶ
がんば
吹奏楽部　練習　頑張ってんな。
だね！
なっ！
あっ
くっ…　ふっ　ふふっ　ふふふっ。➡
ふふふっ。
あのさ➡
しゅうがく
はんこうどう
修学旅行の班行動➡
西さんの班　どこ回るか決まったら
こっそり教えて。
（西）あっ…　えっ？　えっ？
≪「なんで？　どうして？」って
聞く？≫
≪いや　ダメだ　ダメだ。➡
すなお
素直に　素直に…≫
♬～
りょうかい
（西）りょ…　了解でございます…。
ていねい
はははっ　クソ丁寧。
（西）うう～…。
あれ？　山田は？
（西）クラスの人たちと帰りました。
（本田）あららら　ごめんね。
私のこと待ってなきゃ➡
いっしょ
一緒に帰れたのにね。
（西）いや　もう➡
キャパオーバーです…。
ちぢ
（本田）おお～　縮んどる。➡
かくてい
もう確定だね。
（西）はい…。
（渡辺）山田　どこ行ってたん？
となり
（山田）ちょっと　隣　手伝ってた。
（渡辺）ふ～ん。
んん…。
≪なんか　今日　自分ばっか
いしき
変に意識して　みっともないな≫
（渡辺）
しゅうがく
なんかさぁ　修学旅行前って➡
ふ
カップル　増えがちみたいなん
あるじゃん？
（山田）えっ　そうなん？
（渡辺）自由行動とかあるし➡
それ用みたいなの。
さとう
（佐藤）言い方。➡
鈴木と谷君　自由行動どうすんの？
へっ⁉
あっ　どうしよっか？　へへへっ…。
あっ…。
（佐藤）ん？　何？
鈴木　まだ　谷君の前で➡
そんな感じなの？
えっ　何？　どんな感じ？
きょどうふしん
（佐藤）挙動不審。
きょ！
今日は
たまたま　そういう日なだけだし！
（佐藤）どういう日だよ。
いつもは　もっとクレバーだもん！
ふっ…。
（佐藤）谷君　ウケてんじゃん。
ちょっと。
ごめん。　鈴木さん➡
いっしょ
自由行動　一緒に回りたい。
急に⁉
（山田）おお～　よく言った　谷。
はい…。
（渡辺）よかったね～。
（佐藤）はい　どうぞ　どうぞ。
（東）なんか　今日
鈴木と谷　変じゃなかった？
へっ？　そっか？
まあ　何も言わんうちは➡
ほっときゃいいんじゃね？
まあ　そっか。
（平）≪えっ
いっしょ
これ　このまま一緒に帰んのか？≫
よ
（平）あっ　俺　コンビニ寄るから。
（東）ん？　うん。
（平）じゃあ。
🔊　ピポピポピポ…（出入り音）
いいねぇ。　何　買おう？
≪ええ～？≫
かわさき
（川崎）東～　よっす　おはよう。
川崎　はよ～。
しゅうがく
はんこうどう
修学旅行の班行動
どこ行くか決めた？
いや　こっち
まだ　班すら決まってないよ。
おそ
えっ　遅っ。　こっちさぁ➡
この前　いろいろ決めたんだけど
もう　すでに➡
なかなか　しんどくて。
ん？
クラス全体　「発言して
失敗したくない」の空気すぎて➡
な～んも　意見　出ねぇの。
（川崎・回想）⸨えっ　じゃあ
はんぎ
班決め　くじにするけどいい？➡
はい　じゃあ　くじにしま～す。➡
行きたいとことかある？⸩
（女子）⸨いや～…⸩
（男子）⸨まあ　別に　どこでも⸩
（男子）⸨うん⸩
（女子）⸨んん…⸩
たの
頼むから　もう少し
自分の意見を出してくれ～！
かげ
そのくせ　あとから　陰で　「勝手に
決められた」とか言われるしさ！➡
せんたく
ひょうじ
選択も決定も意思表示も
サボるな！
（東）おお～　落ち着け　落ち着け。➡
つか
お疲れさまだよ。
（川崎）うぅ～…。
ふぅ…。
はんこうどう
（ミニ）⸨ねえ　班行動の班決め➡
くじ引きか自由か
どっちがいいと思う？⸩
（モリモ）⸨んなの
自由のがいいに決まってんだろ⸩
（東）≪正直
くじの方が　全然いいんだよなぁ≫
しゅうがく
ええ～　修学旅行のこと
ペース配分　ミスったから➡
サクサク
決めてこうと思いま～す。
やっぱり！　うちのクラス
おそ
やたら遅いと思った。
じゃあ　とりあえず　男女それぞれ
２～３人ぐらいのグループ作って。
で　そのあと　男子グループと
女子グループで合体して➡
はん
５～６人ぐらいの班になって。
ざっくりすぎだろ。
≪あちゃ～　２～３人…≫
（東）
だれ
あま
≪どうすっかな。　誰か　余る人…≫
（東）あっ。
先生～　４人はダメ？
ちが
（東）≪違う　違う≫
ん？　いいよ。
かる
軽っ。
まあ　それぞれ話し合って
うまいこと　やって。
実は　もう
ざっし
観光雑誌を買ってあるのだよ。
おお～　でかした！
（東）≪ああ～　変に
つか
気ぃ遣わせる感じにならなくて➡
よかった≫
≪いやいやいや➡
こんなこと　いちいち
す
心配になりながら過ごすの➡
どうなんだ？➡
高校に入ってから　グループに
いるような　いないような➡
どこにいてもいいように
いぞん
す
きょり
依存し過ぎない距離を➡
取ってしまう。➡
ただ
１人か２人が楽なんだよなぁ≫
≪だとしても
せま
つきあい　狭すぎ？≫
ちゅう
⸨よろしく～。　どこ中出身？⸩
⸨ねえ～⸩
⸨ああっ⸩
≪人見知り
ってわけでもないのに➡
なんでか
しんちょう
変なところ　慎重になりがち≫
平には
てきとう
から
いくらでも　適当に絡めるのに。
適当に絡んでくんな。
何なんだよ？　急に。
平は　気軽に
しゃべりやすいのにな～って話。
（平）はあ？
そりゃそうだろ　お前からしたら。
（東）えっ？
きんちょう
緊張する理由がねぇじゃん。
ん？
こう言ったらどうなるかとか
よく見られたいとか➡
きょりかん
立場とか距離感が
ちらつく相手と➡
失敗しても
えいきょう
いたで
なんの影響も痛手もない相手じゃ➡
ちが
気軽さ　違うだろ。➡
東が
そんなん気にするかは知らんけど。
えっ　何？　それって➡
まるで　私が
平のこと　なめくさってるみたい。
じっさい
それは　実際　そうだろ。
たし
≪あっ　でも　確かに…≫
（東）その説　あるかも。
（平）そうかよ。
（東）あっ
なめてるとかの話じゃなくてね。
きんちょう
（東）≪緊張…≫
（平）んん…。
（東）≪何に？≫
（平）じゃあ　俺　バイトあるから。
がんば
（東）あっ　おう　頑張れ。
こわ
（東）≪私は　何が怖いんだろう？≫
（男子）⸨東⸩
⸨ん？⸩
ひま
（男子）⸨土曜　暇？⸩
（東）⸨ああ～…⸩
⸨なんの話　してんの？⸩
（男子）⸨土曜　遊び行かん？　って⸩
⸨えっ　行く　行く。
東　行けるよね？➡
私　あいつのこと
気になってるんだけど➡
協力してくれん？⸩
⸨うん⸩
（女子）⸨東　私　あいつのこと
好きって知ってるよね？⸩
⸨協力しようよ。
うちら　友達じゃん⸩
（東）
きら
≪まあ　いっか。　嫌いじゃないし≫
♬～
≪利用されることと➡
気付いてるのに
流されてる自分？≫
♬～
≪だったら…➡
今　それ　関係なくない？≫
≪そもそも　あのころ　今以上に➡
自分の考えとか意思とか
なかった気がするし…≫
せんたく
ひょうじ
⸨選択も決定も意思表示も
サボるな！⸩
≪ほんと　そのとおりだよ　川崎≫
⚞（渡辺）お～い　東～！
あっ。
つか
（渡辺）やっほ～　お疲れ～。
ナベサト
帰り道　こっちじゃなくない？
（渡辺）うん。
今から　買い物　行こうと思って。➡
しゅうがく
修学旅行用の小物あれこれ。
（佐藤）
とちゅう
いっしょ
方向　同じだし　途中まで一緒しよ。
（東）あっ　うん。
（渡辺）へへへっ。
（佐藤）こっち側
しんせん
あんま通らないから新鮮。
（渡辺）ねえ　駅前に　たい焼き屋
出来たらしいから　あとで行こう。
（佐藤）さっき
かし
菓子パン　食べてなかった？
べつばら
（渡辺）たい焼きは別腹じゃん。
いっしょ
買い物　私も一緒していい？
（佐藤）おっ。
（渡辺）よし　きた！➡
薬局　行くんだけど
どこ　好きとかある？
（佐藤）
どうぞうまえ
銅像前の店　行こうと思ってる。
（東）あっ　それなら
駅南口のが　品ぞろえ　いいよ。
（２人）おお～。
と
せんがん
（佐藤）お泊まり用の洗顔とか
けしょうすい
化粧水　買いたいんだけど➡
東　なんか　いいの知らない？
つ
か
ようき
詰め替え容器に➡
自分のやつ　詰めるのは？
たし
あっ　確かに。
（渡辺）
ワンチャン　宿に置いてんじゃん？
（佐藤）ええ～…。
（渡辺）ってか　何気に　東の
すっぴん見れる初チャンスじゃん。➡
楽しみ～。
（佐藤）あっ　私も　ちょっと気になる。
（東）
いや　ギャップなくはないけど➡
笑い取れるほどでもないから
あんま　期待しないで。
（佐藤）何？　それ。
♬～
ふふふっ。
えっ　なんか
三人で　たい焼き　食べてる！
いいな～！
（平）帰れ。
しゅうがく
修学旅行～！
（渡辺）イエ～イ！
（イエティ）修学旅行１日目　体験学習。
おのおの
はい　じゃあ　各々
アクティビティー別に集まって～。
（山田）俺も
とうげい
わがし
陶芸よか　和菓子がよかったな～。
（平）物　残る方がよくね？
じゃんけんで勝ち取った
わがし
和菓子体験！
（渡辺）死んだ仲間たちの分も
つ
食べ尽くすぞ！
（山田）勝手に殺すな！
自分が作った分しか➡
食べられないよ。
ニッ
あっ　西さん！
（西）あっ　鈴木さん。
ん？
≪わっ　山田の友達の美少女！≫
（本田）
ひじつざい
≪ニッシに聞いた　非実在カップル≫
すわ
向かい　座っていい？
（西）どうぞ　どうぞ。
ど…　どうも～。
じゃま
相席　お邪魔しま～す。
どうも。
≪んはっ！　かわいい～！≫
すわ
（渡辺）はよ座りな。
おもしれ
≪面白ぇ女≫
（先生）これを　こうして…。
んん…
かんたん
先生　簡単そうにやってるのに➡
むずか
難しい～。
ん？　えっ　谷君　うまっ。
れん
コソ練してた？
するわけないでしょ。
じゃあ　なんで　できるんだ？
ええっ…。
「なんでって　ただ　見本どおりに➡
けい
作っただけだが…」系キャラか。
なるほど。
（西）えっ　何？
あっ　ごめん　ちょっと　声　出てた。
あっ　そうだ
ニッ
はん
明日　西さんの班　どこ回るの？
たし
（西）ひゃっ　確か…➡
の順路だったよね？　ホンちゃん。
（本田）うん。
けっこう
うちと　結構　かぶってるじゃん。
いっしょ
どこかで一緒になるかも…。
≪あれ？≫
⸨ここ　どうかな？⸩
さんせい
（山田）⸨そこ行きたい。　賛成　賛成⸩
（佐藤）⸨いいじゃん⸩
いぎ
（渡辺）⸨異議なし⸩
⸨じゃあ　決定⸩
（山田）⸨しゃあ～！⸩
≪あ…　あいつ～！≫
ニッ
≪西さんに合わせたな？≫
会えたら
いっしょ
と
一緒に　写真　撮りたいなぁ。
あっ　ぜひ…。
（３人）はははっ！
（鈴木・渡辺）ほっ　ほっ…。
ふろ
（ミニ）お風呂　１組から順って
７組　めっちゃ後じゃんね。
（渡辺）待ってる間　トランプする？
（東）わっ　定番　いいね。
（渡辺）ドミノも持ってきた。
めずら
（東）それは珍しいな。
ねえねえ　鈴木。
ん？
けいおん
（軽音部員）
鈴木　谷と　つきあってんの？
へっ⁉　あっ　そうだけど…。
（渡辺）えっ　今？
（佐藤）あんだけ　堂々と➡
いっしょ
二人　一緒にいても
にんしき
周りの認識　こんな感じなんだね。
どっちだろうとは
思ってたけど…。
なんか
鈴木が　男子と二人でいたとて➡
特別な意味ないと思うじゃん。
そうなの？
ええ～
告白したの　どっちから？
何きっかけ？
二人　会話　成り立つの？
（東）分かるわ～
しつもんぜ
その　質問攻めしたくなる感じ。➡
なつ
懐かしい。
りかいしゃづら
（佐藤）古参理解者面してる。
（軽音部員）どこまでいった？
こ
（渡辺）おお～　ぶっ込むねぇ。
（軽音部員）
よ
文化祭　二人で呼び出されたとき➡
何してたん？
（軽音部員）あと…。
よく
ってか　谷って　欲あんの？
へいてん
もう～　閉店！
と
（軽音部員）あらら　閉じちゃった。
≪どこまでって➡
みんなが　わくわく
そうぞう
想像してるようなことは➡
いまだ　一切　ありませんが≫
⚟コンコンコン（ノック）
たんにん
ふろ
いどう
⚟（担任）７組　風呂　移動して～。
あぁ～…。
≪よくよく考えたら　今まで➡
さいそく
りつ
催促してる率
高め？≫
≪でも　向こうから
手　つないでくれたりするし…≫
≪けど　本音　言うと➡
もっと　向こうから
きてほしい～！　はっ！≫
⸨なんか
鈴木が　男子と二人でいたとて➡
特別な意味ないと思うじゃん⸩
れんあい
≪恋愛対象外キャラ感が
です
出過ぎなのか？≫
⚟（東）ああ～　鈴木。
あっ。
こっち　いたんか。
あっ　アズ…。
むずか
ん？　難しい顔して　どうした？
しんてん
進展したい。
（東）おっ　あらら。
なんか　こう
みりょく
ほ
そういう魅力が欲しい。
鈴木は　十分　かわいいよ。
う～ん　アズの言う「かわいい」➡
たぶん
ちが
私が思われたい感じと違う。
う～ん…。➡
あせ
まあ　でも　焦って進んでも
いいことないというか➡
それまでがピーク
みたいなとこあるし➡
ゆっくりでもいいんじゃない？
ええ～？　けど➡
さすがに
そろそろ　ちゅうしたい…。
私も　なんか　こう　東みたいな➡
いい女感　出せんかなぁ？
んん…。
いや　私は　どちらかといえば➡
おんなわく
どうでもいい女枠だから…。
ははっ…。
≪まぶしい…　助けて≫
ブオー！（ドライヤーの作動音）
（佐藤）ちゃっかり　ドライヤー➡
持参してる。
おほほほっ。
まゆげ
ちが
おっ　東　なんか　眉毛　違う。
ふふっ。
つや
ああ～　このサラ艶ヘアな
ふろあ
すがた
風呂上がり鈴木の姿で➡
谷君に会えないだろうか。
いじ
朝まで維持できないの？
数分で終わる。
出口で
ばったり会ったりしないかな～。
ふろあ
風呂上がりの
ナチュラルな私を見てほしい！
にせ
悪あがき偽すっぴんのくせに。
（３人）ん？
（一同）あっ。
（山田）見んなし。
（東）いや　お前らが➡
は
恥じらうんかい。➡
かく
別に　隠さんでもいいのに。
（平）いじる気だろ。
あれ？　谷君は？
かぎ
（山田）鍵　ここだし➡
その辺　いるんじゃね？
♬～
やっほ。
うっ！
この辺
いるんじゃないかって　山田が。
ねえ
ちが
今　ちょっと　いつもと違わない？
うん　ドキッとした。
≪満点か。
ほ
かい
いきなり　欲しい解がきた≫
知らない人かと思って
びっくりした。
≪あっ
ちが
きょうふ
違う　恐怖の方だ！≫
鈴木さんだったから安心した。
さよか。
あっ　そういえば　谷君
すごい　うるさそうなメンバーの➡
大部屋になってたけど
だいじょうぶ
大丈夫？
ウケるんだけど。
ウケないでよ。
カードゲーム　楽しそうに　してた。
参加は？
ルール　知らないから　横で見てた。
はははっ。
いいな～　男子の　バカなノリ。
けど　ちょっと前の谷君だったら
きょひ
全部　拒否してそう➡
へやわ
部屋割りもゲームも。
そんなこと…。
そうかも。
そうだよ～。
たし
確かに　こんなに
す
人の輪の中で過ごす自分を➡
そうぞう
１年前は想像もしてなかった。
どっちが楽しい？
どっちがいいとかじゃないかも。
今までも
別に　何も不満はなかったから。
≪うっ！
いや　けど　私は　もともと➡
谷君の　そういうところを
好きになったわけだし…≫
ただ…。
ん？
今は　一人のときにはなかった➡
まよ
なや
迷いとか悩みが出来て➡
それがなかったら
気付けなかったこともあって…。
たぶん　まだまだあるんだろうけど
そういうのを➡
知らないままじゃなくて
よかったって思う。
あっ…。
どっちがじゃなくて　どっちも？
うん。　だから➡
会えてよかったって思う。
はっ！
た…　ゆ…　谷君。
≪わ…　私は
ついさっきまで　ひたすら➡
よこしまなことしか
考えてなかったのに！≫
は
≪ああ～　恥ずかしい～！≫
♬～
ん？
悠介君　大好き…。
あっ…。
んっ…。
♬～
みゆ…。
んしっ！　そろそろ➡
もど
部屋　戻らないとね！
じゃあ　また明日～！
そっちの部屋　楽しんで～！
あせ
≪なんも　変に焦るこたぁない！≫
んっ　んん～…➡
んん～！
（イエティ）そんな感じで➡
１日目の夜が
ふ
更けていくのであった。
明日　楽しみだね～。
（西）きゃあ～！
♬～