♬～
（ヤシロ）　よし。
ちょうどいいレッスンになるな。
緊張感あるだろ？
絶対にこっちをカバーするなよ。
本当にムカつくから。
（城ヶ峰）　しかし　師匠…！
実践訓練だ！　やれ‼
♬～
（うなり声）
んっ！
（息を吸う音）
邪悪な化け物め！
師匠には　指一本　触れさせん！
成敗！
《１番手　城ヶ峰》
《ヘボいくせにナメた戦い方する
このアホにも➡
かろうじてマシな点はある》
《人を殺す前提がない時➡
こいつの踏み込みには
恐ろしく躊躇がない》
はっ！
《恐怖心がないかのように
飛び込めるクソ度胸は➡
こいつの資質だ》
《援護役　印堂》
《瞬間移動の能力は
やはり反則的に強い》
《あのナイフで
致命傷を与えるのは難しいが➡
臨機応変に動き回り➡
正確に腕の関節を狙えるのは
印堂しかいない》
（咆哮）
（印堂）　うぅ…。
《セーラを
とどめに使うのはいい》
《さすが
アーサー王の娘というべきか➡
あれの胴体を無理なく両断できる
技量がある》
（うなり声）
《だが　飛び込むタイミングを
計らせていてはダメだ》
《城ヶ峰と同時に動かなければ
終わる》
《そういう連係をつくってやる》
《特性を生かし➡
癖は殺す》
（うめき声）
《よし　悪くない》
《このまま　２体ずつなら
処理できるだろう》
《問題は…　俺の方》
《左腕を捨てる》
《肘から先は動かないが
持ち上げることはできる》
《こいつを
あのかぎ爪に引っかけて➡
払いのける》
《もちろん
腕は　ちぎれるだろうが➡
俺には時間がある》
《痛みを克服して反撃に移る
十分な時間が》
《必要なのは希望だ
うまくいくという希望》
《善なるものに
意識を集中させろ》
《ビール　ピザ　カードゲーム》
はっ！
うっ！
うぅ！
（うなり声）
城ヶ峰…！
構うなっつっただろうが‼
よかった。
師匠に何かあったら➡
私は何のためにいるのか
分かりません。
やっと目標に会えたのですから。
《幾つも疑問が浮かんだが➡
一つだけ理解したことがある》
《城ヶ峰のこういう振る舞いに➡
なぜ　激しい怒りと
いら立ちを感じるのか》
《城ヶ峰が
なろうとしているのは➡
俺の理想だ》
《慈悲深く寛容で
誰も殺さない　死なせない》
《みんなから尊敬される勇者》
《俺だって　そういう勇者に➡
なりたい》
《なりたかった》
《俺にはできない》
《そんな理想を実現する力も➡
そのために命を懸ける
狂気もない》
《「宇宙飛行士になりたい」とか➡
「サッカー選手になりたい」とか
言うヤツを➡
バカにしたくなる気持ちと
同じだ》
《俺は城ヶ峰が➡
うらやましい》
うっ！
（律する銀糸）　お～　お～
めちゃくちゃやってんなぁ。
（律する銀糸）
≪庭園≫の　お前の仕込みか？
（歪める庭園）　いえいえ。
≪嵐の柩≫卿にしては
珍しく気の利いた余興ですねぇ。
見直しましたよ。
チッ
お前が面白がってるってことは➡
マジに不測の事態だ。
（嘆きの鼓動）　何？　怖いのかしら
≪銀糸≫殿。
（嘆きの飛沫）　やめなよ　姉様。
≪銀糸≫殿が拗ねちゃうよ。
（２人）　うわっ！
興がうせた　帰る。
拗ねちゃった。
うん。
（２人）　フフフ…。
ナメたマネしやがって
全員　死ぬぞ。
いいえ　全員で帰りましょう！
勇者とは希望だと教わりました！
（うなり声）
《この状況を
打開する方法はある》
《イチかバチかの…
そう　希望というやつが》
《Ｅ３を重ねて使う》
《もう２回分くらいを
立て続けに投与すれば➡
腕も足も一瞬で治癒する》
《だが　弊害は大きい》
《過剰なエーテル汚染は
容易に廃人をつくり出す》
《身体感覚や攻撃衝動の暴走➡
そのまま
二度と正気に戻らない例も多い》
《その確率は　およそ６割》
《俺は　どっちの人間だろう》
（笛の音）
（セーラ：城ヶ峰：印堂）　あっ！
（苦しむ声）
（笛の音）
うっ…。
（レヴィ）　巨人どもが
何を　てこずっているかと思えば➡
お前か。
また面倒ばかりかけてくれる。
《この声…》
（レヴィ）　やはり
不完全な素体はダメだな。
こんな所で遊ばせておく余裕は
ないというのに。
おかげで難儀な仕事になった。
さて　どうしてくれよう。
手間が省けたな
ちょうど　お前らを捜してた。
俺は見ての通りだが
Ｅ３の手持ちには余裕がある。
では　使うつもりか？　それはいい。
運がよければ私のように
戻ってこられるかもな。
フッ。
（イド）　レヴィ➡
俺に任せて　先に行きなよ。
３匹くらい残してくれれば
いけると思う。
（イド）　終わったら
どこで落ち合おっか。
２体　残す。
（笛の音）
♬～
師匠　どうぞご休息を！
ここは　私がしのぎます！
一番弟子の私が！
おとなしくしてなって。
今の君らのレベルじゃ
俺には勝てないよ。
あ～　そっちの２人！
邪魔しないなら
逃げてもらっていいからさ！
（セーラ）　ナメんな！
うっ！
《すぐに　かかってこない》
《そうだな　ヤツからすれば
俺に捨て身になられると面倒だ》
《セーラと印堂が
押し込まれるまで待って➡
挟み撃ちで
片付けたいところだろう》
《今　使うか？》
《いや　左手は
あと１分あれば動かせる》
《様子見してくれるなら
好都合だ》
《もう少しだけ時間を稼ぐ》
なぁ　お前
イシノオって知ってるか？
いけ好かねえ
メガネのクソ野郎なんだけど。
（イド）　ん？
ほら➡
お前のそのヘボい左手を
切り落としてやったヤツだよ。
あぁ～
≪音楽屋≫っていうんだろ？
やっぱり　君の知り合いだった？
レヴィの勘もバカにならないなぁ。
（イドの声）
いや　あの時は参ったよ。
こっちも３人くらい殺されたし。
それで　この左腕だ　ひどくない？
ムカつくから
１０回ぐらい刺してやったけど➡
悲鳴も上げなくてさ。
あ…。
（イド）　すげぇ見えっ張りだったな
あいつ。
そうか　そいつは…。
楽しそうだな　イド。
この仕事は好きか？
あ…　まぁ　何事も楽しまないと
生きてて損だろ？
一理ある。
《なるほど　ああいうのも
強い勇者というやつだろう》
《つまらない見えやプライドとは
無縁で➡
命の他に　大して失うものもない》
長生きするのは
お前みたいなヤツだよな。
でも　お前…。
もうすぐ死ぬぜ！
どうかな。
《「死んだ人間は
復讐など望まない」》
《よくあるセリフだ》
《そこらのお人よしの中には➡
確かに　そんなヤツもいるだろう》
⸨録音機：ノイズ⸩
《だが　あいつなら
きっとこう言う》
⸨雨の音⸩
《「絶対に復讐しろ」》
《「思い付く限りの
悲惨な目に遭わせ➡
その苦痛の声を録音しろ！」》
⸨雨の音⸩
フフ…。
（うなり声）
♬～
うっ！
うぅ…。
（うなり声）
（セーラ）　おら～‼
（うめき声）
うっ！　うぅ…。
うっ！
うぅ…。
うわっ！
雪音！
まだ　やれる…　私は…。
《今度こそ！》
♬～
おい　どけ！
どきません！
これも試練と心得ます！
うっ！
うぅ…！
うぅ…。
あっ！　うっ！
《何が試練だ》
《もし
もう少し足が治っていたら…》
ふっ！
フッ…。
あっ！
《俺は　まず城ヶ峰を斬っていた》
うっ…。
♬～
うっ！
《本当に邪魔過ぎる》
《腹が立つ　バカバカしい》
うっ…！
フッ…。
《おかげで少し　冷静になった》
うっ！　うっ…。
ムダだって。
ハァ…　ハァ…。
ヘボめ　真面目にやってる場合か？
俺を読め。
あ…。
はい！
♬～
おぉ～～～‼
おっ…。
（イド）　チッ。
《打ち下ろし》
《最初の一撃ほど
キツいやつじゃない》
《足運びで分かる》
《さらに後退する前提の動きだ》
《階段側に回り込みながら
受けろ》
（イド）　うっ！
うっ！
《よろしい》
《次　左手を狙え》
ふっ！
《これは　かわされるが➡
さらに後退させられれば
それでいい》
《階段を上がれ
高所を取られるな》
《また胴に一撃が来る》
《盾を当てにいくように
受けて…》
《そのまま腕を狙え》
《イドは　巨大化した左手を
まだ扱いきれていない》
《距離を詰めて
両手剣の威力を殺せ》
ふっ！
《手数で　けん制しろ》
《斬るんじゃない　突き刺せ》
はい　師匠！
（イド）《何だ　こいつ》
《急にレベルが…》
《城ヶ峰が
俺の考えた通りに動けば➡
少しはマシな駆け引きができる》
うっ！
《あと１０秒》
《５秒》
《少しの隙➡
それで…》
あぁ～！　クソ！
うっ！
う…。
《十分だ》
♬～
はっ！
うぅ…！
（イド）　うっ！
くっ…　あっ。
あ…　チクショウ…　痛ぇ！
何…　だよ…　これ…。
♬～
あ…　あ…　あ…。
あぁ…。
あ…　あぁ…。
ハッ　変わった断末魔だったな。
《イシノオのヤツ➡
この程度の雑魚に負けるなんて➡
とんだ間抜けだ》
地獄で会ったらバカにしてやる。
♬～