♬～
（ヤシロ）
よし
。
ちょうどいいレッスンになるな
緊張感あるだろ？
絶対にこっちをカバーするなよ
。
本当にムカつくから
じょうがみね
（
城ヶ峰
）
しかし
師匠…！
実践訓練だ！
やれ‼
♬～
（
うなり声
）
んっ！
（
息を吸う音
）
邪悪な化け物め！
師匠には
指一本
触れさせん！
成敗！
《１番手
城ヶ峰》
《ヘボいくせにナメた戦い方する
このアホにも➡
かろうじてマシな点はある》
《人を殺す前提がない時➡
こいつの踏み込みには
ちゅうちょ
恐ろしく躊躇がない》
はっ！
《恐怖心がないかのように
飛び込めるクソ度胸は➡
こいつの資質だ》
いんどう
《援護役
印堂》
《瞬間移動の能力は
やはり反則的に強い》
《あのナイフで
致命傷を与えるのは難しいが➡
臨機応変に動き回り➡
正確に腕の関節を狙えるのは
印堂しかいない》
ほうこう
（
咆哮
）
（
印堂
）
うぅ…
。
《セーラを
とどめに使うのはいい》
《さすが
アーサー王の娘というべきか➡
あれの胴体を無理なく両断できる
技量がある》
（
うなり声
）
《だが
飛び込むタイミングを
計らせていてはダメだ》
《城ヶ峰と同時に動かなければ
終わる》
《そういう連係をつくってやる》
《特性を生かし➡
癖は殺す》
（
うめき声
）
《よし
悪くない》
《このまま
２体ずつなら
処理できるだろう》
《問題は…
俺の方》
《左腕を捨てる》
《肘から先は動かないが
持ち上げることはできる》
《こいつを
あのかぎ爪に引っかけて➡
払いのける》
《もちろん
腕は
ちぎれるだろうが➡
俺には時間がある》
《痛みを克服して反撃に移る
十分な時間が》
《必要なのは希望だ
うまくいくという希望》
《善なるものに
意識を集中させろ》
《ビール
ピザ
カードゲーム》
はっ！
うっ！
うぅ！
（
うなり声
）
城ヶ峰…！
構うなっつっただろうが‼
よかった
。
師匠に何かあったら➡
私は何のためにいるのか
分かりません
。
やっと目標に会えたのですから
《幾つも疑問が浮かんだが➡
一つだけ理解したことがある》
《城ヶ峰のこういう振る舞いに➡
なぜ
激しい怒りと
いら立ちを感じるのか》
《城ヶ峰が
なろうとしているのは➡
俺の理想だ》
《慈悲深く寛容で
誰も殺さない
死なせない》
《みんなから尊敬される勇者》
《俺だって
そういう勇者に➡
なりたい》
《なりたかった》
《俺にはできない》
《そんな理想を実現する力も➡
そのために命を懸ける
狂気もない》
《
「
宇宙飛行士になりたい
」
とか➡
「
サッカー選手になりたい
」
とか
言うヤツを➡
バカにしたくなる気持ちと
同じだ》
《俺は城ヶ峰が➡
うらやましい》
うっ！
りっ
ぎんし
（
律する銀糸
）
お～
めちゃくちゃやってんなぁ
。
（
律する銀糸
）
ていえん
≪庭園≫の
お前の仕込みか？
ゆが
（
歪める庭園
）
いえいえ
。
あらしのひつぎ
≪嵐の柩≫卿にしては
珍しく気の利いた余興ですねぇ
。
見直しましたよ
チッ
お前が面白がってるってことは➡
マジに不測の事態だ
。
なげ
こどう
（
嘆きの鼓動
）
何？
怖いのかしら
≪銀糸≫殿
。
なげ
ひまつ
（
嘆きの飛沫
）
やめなよ
姉様
。
す
≪銀糸≫殿が拗ねちゃうよ
。
（
２人
）
うわっ！
興がうせた
帰る
。
拗ねちゃった
うん
。
（
２人
）
フフフ…
。
ナメたマネしやがって
全員
死ぬぞ
。
いいえ
全員で帰りましょう！
勇者とは希望だと教わりました！
（
うなり声
）
《この状況を
打開する方法はある》
《イチかバチかの…
そう
希望というやつが》
イースリー
《Ｅ３を重ねて使う》
《もう２回分くらいを
立て続けに投与すれば➡
腕も足も一瞬で治癒する》
《だが
弊害は大きい》
《過剰なエーテル汚染は
容易に廃人をつくり出す》
《身体感覚や攻撃衝動の暴走➡
そのまま
二度と正気に戻らない例も多い》
《その確率は
およそ６割》
《俺は
どっちの人間だろう》
（
笛の音
）
（セーラ：
城ヶ峰
：
印堂
）
あっ！
（
笛の音
）
（
苦しむ声
）
（
笛の音
）
うっ…
。
（
笛の音
）
（レヴィ）
巨人どもが
何を
てこずっているかと思えば➡
お前か
。
また面倒ばかりかけてくれる
《この声…》
（レヴィ）
やはり
不完全な素体はダメだな
。
こんな所で遊ばせておく余裕は
ないというのに
。
おかげで難儀な仕事になった
さて
どうしてくれよう
。
手間が省けたな
ちょうど
お前らを捜してた
。
俺は見ての通りだが
Ｅ３の手持ちには余裕がある
。
では
使うつもりか？
それはいい
。
運がよければ私のように
戻ってこられるかもな
。
フッ
（
イド
）
レヴィ➡
俺に任せて
先に行きなよ
。
３匹くらい残してくれれば
いけると思う
。
（
イド
）
終わったら
どこで落ち合おっか
。
２体
残す
。
（
笛の音
）
♬～
師匠
どうぞご休息を！
ここは
私がしのぎます！
一番弟子の私が！
おとなしくしてなって
。
今の君らのレベルじゃ
俺には勝てないよ
。
あ～
そっちの２人！
邪魔しないなら
逃げてもらっていいからさ！
（セーラ）
ナメんな！
うっ！
《すぐに
かかってこない》
《そうだな
ヤツからすれば
俺に捨て身になられると面倒だ》
《セーラと印堂が
押し込まれるまで待って➡
挟み撃ちで
片付けたいところだろう》
《今
使うか？》
《いや
左手は
あと１分あれば動かせる》
《様子見してくれるなら
好都合だ》
《もう少しだけ時間を稼ぐ》
なぁ
お前
イシノオって知ってるか？
いけ好かねえ
メガネのクソ野郎なんだけど
。
（
イド
）
ん？
ほら➡
お前のそのヘボい左手を
切り落としてやったヤツだよ
。
あぁ～
≪音楽屋≫っていうんだろ？
やっぱり
君の知り合いだった？
レヴィの勘もバカにならないなぁ
。
（
イドの声
）
いや
あの時は参ったよ
。
こっちも３人くらい殺されたし
それで
この左腕だ
ひどくない？
ムカつくから
１０回ぐらい刺してやったけど➡
悲鳴も上げなくてさ
。
あ…
（
イド
）
すげぇ見えっ張りだったな
あいつ
。
そうか
そいつは…
。
楽しそうだな
イド
。
この仕事は好きか？
あ…
まぁ
何事も楽しまないと
生きてて損だろ？
一理ある
。
《なるほど
ああいうのも
強い勇者というやつだろう》
《つまらない見えやプライドとは
無縁で➡
命の他に
大して失うものもない》
長生きするのは
お前みたいなヤツだよな
。
でも
お前…
。
もうすぐ死ぬぜ！
どうかな
。
《
「
死んだ人間は
ふくしゅう
復讐など望まない
」
》
《よくあるセリフだ》
《そこらのお人よしの中には➡
確かに
そんなヤツもいるだろう》
⸨録音機
：
ノイズ⸩
《だが
あいつなら
きっとこう言う》
⸨雨の音⸩
《
「
絶対に復讐しろ
」
》
⸨雨の音⸩
《
「
思い付く限りの
悲惨な目に遭わせ➡
その苦痛の声を録音しろ！
」
》
⸨雨の音⸩
フフ…
。
（
うなり声
）
♬～
うっ！
うぅ…
。
（
うなり声
）
（セーラ）
おら～‼
（
うめき声
）
うっ！
うぅ…
。
うっ！
うぅ…
。
うわっ！
ゆきね
雪音！
まだ
やれる…
私は…
。
《今度こそ！》
♬～
おい
どけ！
どきません！
これも試練と心得ます！
うっ！
うぅ…！
うぅ…
。
あっ！
うっ！
《何が試練だ》
《もし
もう少し足が治っていたら…》
ふっ！
フッ…
。
あっ！
《俺は
まず城ヶ峰を斬っていた》
うっ…
。
♬～
うっ！
《本当に邪魔過ぎる》
《腹が立つ
バカバカしい》
うっ…！
フッ…
。
《おかげで少し
冷静になった》
うっ！
うっ…
。
ムダだって
ハァ…
。
ヘボめ
真面目にやってる場合か？
俺を読め
。
あ…
はい！
♬～
おぉ～～～‼
おっ…
。
（
イド
）
チッ
。
《打ち下ろし》
《最初の一撃ほど
キツいやつじゃない》
《足運びで分かる》
《さらに後退する前提の動きだ》
《階段側に回り込みながら
受けろ》
（
イド
）
うっ！
《よろしい》
《次
左手を狙え》
ふっ！
《これは
かわされるが➡
さらに後退させられれば
それでいい》
《階段を上がれ
高所を取られるな》
《また胴に一撃が来る》
《盾を当てにいくように
受けて…》
《そのまま腕を狙え》
《イドは
巨大化した左手を
まだ扱いきれていない》
《距離を詰めて
両手剣の威力を殺せ》
ふっ！
《手数で
けん制しろ》
《斬るんじゃない
突き刺せ》
はい
師匠！
（
イド
）
《何だ
こいつ》
《急にレベルが…》
《城ヶ峰が
俺の考えた通りに動けば➡
少しはマシな駆け引きができる》
うっ！
《あと１０秒》
《５秒》
《少しの隙➡
それで…》
あぁ～！
クソ！
うっ！
う…
。
うっ！
《十分だ》
♬～
はっ！
うぅ…！
（
イド
）
うっ！
くっ…
あっ
。
いて
あ…
チクショウ…
痛ぇ！
何…
だよ…
これ…
。
♬～
あ…
。
あぁ…
あ…
。
あぁ…
ハッ
変わった断末魔だったな
。
《イシノオのヤツ➡
この程度の雑魚に負けるなんて➡
とんだ間抜けだ》
地獄で会ったらバカにしてやる
。
♬～