♬～
いんどう
（
印堂
）
ハァ…
。
（セーラ）
ハァ…
。
（セーラ）
センセイ！
（ヤシロ）
はっ！
（
うなり声
）
うっ！
くっ…
セーラ！
はぁ～‼
♬～
はぁ～…
。
じょうがみね
（
城ヶ峰
）
師匠…
。
罪なき人をも巻き込む
彼らの所業
許してはおけません
。
すぐに追いましょう
間に合いやしねえよ！
寝てろ！
そうはいきません
。
私は勇者として…！
あ…
。
（
盾が落ちた音
）
い
痛って…
。
イースリー
《Ｅ３の力でも➡
失われた器官を再生することは
決してできない》
《だが
それでも…》
《それでも
こいつは…》
んっ⁉
あ…！
あ…
。
はっ…
師匠…
。
あき
《城ヶ峰亜希》
《こいつは本当に…
人間か？》
♬～
《その日以来
あらしのひつぎ
≪嵐の柩≫卿は姿を消した》
《表向きは
あのレヴィとかいう女に➡
殺された
ということになっていたが》
あれでくたばったとは思えねえな
。
どっかで戦争の準備でもしてるに
決まってる
そうだろ？
（
エド
）
さぁな
。
何でもいいが
あだ討ちが終わったなら➡
ツケを払え
。
まだ終わってねえ
イシノオを狩るように
命令したヤツがいる
。
ただの遭遇戦で➡
あのメガネが４人かそこらを
まけないはずないからな
。
それに➡
ハーフ
・
ドラゴンの正体の他にも
放置しておけない謎が増えた
。
あんたにも聞いておくことがある
俺の師匠
結婚してたって
マジなのかよ
。
ん？
えっ？
何だ
急に
あのアホが結婚なんかできるかよ
。
ほら
エレファントが出るぞ
ばぼうさく
「
銀の馬防柵
」
をどけろ
。
あ…！
とぼけんなよ！
聞いたぜ
あの…
城ヶ峰！
師匠の娘なんだろ？
あんたは
知らなかったっていうのか？
フン
。
何で目そらすんだよ！
うるせぇ！
早く
「
銀の馬防柵
」
をどけろ！
それだけじゃねえ！
あいつ
えぐられたはずの左目が
生えたんだよ！
イーフォー
ちょうど
その
Ｅ４とかいうのを
使った連中みたいに
。
けど
本人は…
。
⸨自分でも驚きです！⸩
⸨選ばれし勇者に与えられた
奇跡でしょうか？⸩
…とか言ってて
意味
分かんねえし！
つまり
本人じゃない
父親だ
。
あるとしたら➡
俺の師匠がＥ４だのなんだのに
関わってたんじゃないのか？
知らん
約束がある
。
そりゃ
何か知ってる
ってことじゃねえかよ！
あ⁉
知らん
。
ほら
これで終わりだ
。
うぇっ！
（ジョー）
よう！
あっ
。
（ジョー）
相変わらずクソ弱えぇな
ヤシロ
。
うるせぇ
引きが悪かったんだよ
。
エド
ビール１丁と枝豆くれ
。
あとピザ
テリヤキチキンと
餅のやつのハーフだ
。
てめぇ
何か調子乗ってんな？
（ジョー）
羽振りがいいって言え
。
ここんとこ雑魚魔王どもを
ぶっ飛ばす羽目になってたからな
。
そっちは暇か？
…なわけねえだろ
。
これから
情報提供者と待ち合わせだ
。
別の店でな
そうだ
ジョー
暇といえば
旅行とか興味ないか？
行かねえ
。
新しい手掛かりなんだけどよ
俺の推理では
多分
北の…
。
（ジョー）
だから行かねえ
。
まだ
どこ行くか言ってねえ
。
行かねえよ
北海道だろ？
♬～
ふぅ～
。
（ジョー
の声
）
あの≪神父≫のクソ野郎と➡
顔合わせんのは御免だ
。
それに
こっちで調べることもある
。
お前の師匠のこととかな
盗み聞きかよ
。
聞こえたんだよ
ふぅ～
俺の方が役人に顔が利くしよ
。
他人にやらせとけ
そういうのは
。
《確かに
仮にも世話になった人物だ》
《あえて黒い過去を
探りたくはないが…》
余計なお世話だ
ゴリラのくせに
。
（ジョー）
あ⁉
連れてくなら
マルタのヤツはどうなんだよ
。
あいつ最近
店
来ねえじゃん
。
エド
見てないか？
俺も先週から見とらん
。
（
エドの声
）
いいバイトを
見つけたとか言ってたな
。
ありゃ
しばらく帰ってこねえぞ
。
（
おびえる声
）
（マルタ）
ヘッ
。
こんな時にバイトかよ
まぁ
あいつが１人でやる気なら
心配してもムダだな
。
おめぇ
マルタにケータイ買ってやれよ
。
やだよ！
ぜってぇなくすだろ
あいつ！
（
煮立つ音
）
（
食材を切る音
）
なぁ
エド
俺のクソ師匠は何だったんだ？
ただの間抜けじゃなかったのか？
俺の知る限り
最強の勇者だったよ
。
つまらんことで死んだ
それは知ってる
。
（
エド
）
でも
まぁ
後悔はなかっただろうな
。
その時までに
やりたかったことが
できたんだからよ
。
《師匠は酔うと➡
しばしば大間抜けの
あほうみたいなことを口にした》
《それは
俺への指導とか
そういうのとは無関係な➡
妄想のような話だった…
と思う》
たかみや
（
鷹宮
）
⸨勇者なんて本当
最低のクズがやる商売だけどよ⸩
（
鷹宮
）
⸨でも
俺は
ガキの頃から
バカだったからな⸩
⸨憧れたんだよ⸩
⸨昔の本に出てくる
アーサー王とかいるだろ？⸩
⸨
『
桃太郎
』
でも
『
指輪物語
』
でも
いいや⸩
⸨とにかく
そいつらは勇気があって➡
悪いヤツと戦うんだよ⸩
⸨今でも
そんなヤツが
どこかにいるといいと思って➡
それで
こんな商売やってる⸩
（ジョー：イシノオ）
⸨ふ～ん⸩
⸨クッ…⸩
（
４人
）
⸨フフフ…⸩
《俺もジョーもイシノオも➡
みんな
師匠のことをバカにした》
⸨ん？⸩
⸨ぶっ！⸩
（マルタ）
⸨おわっ！⸩
⸨あぁ…！⸩
《物語の中の理想的な勇者》
《自分がそうなりたいとは
決して言わない男だった》
♬～
《師匠は…》
《そして
城ヶ峰のあの体質は…》
《Ｅ４やハーフ
・
ドラゴンと
関係あるのか？》
（
自動ドアが開く音
）
《あの男が何を考えて
俺や城ヶ峰を育てたのか》
《俺の手で確かめる必要がある》
《そうしなければ
勇者ではいられない》
遅かったな
。
うん
学校を抜け出すのに手間取った
警戒が厳しかった
。
あぁ～
この間
不審者の侵入があったからな
。
それに
この辺も騒がしくなった
。
≪嵐の柩≫卿が消えて➡
他の魔王どもが
縄張り争いを始めてるな
。
稼ぎ時だって
喜んでいる勇者もいる
。
教官も？
俺は
そんなに真面目じゃない
。
覚えとけ
仕事熱心な勇者は早死にする
。
好奇心が強過ぎるヤツもだ
何だよ
。
私は空腹
なか
（
お腹が鳴る音
）
何か注文していい？
ああ
。
そうだな
情報料だ
好きなもん頼んでいいぞ
。
じゃあ
カツ丼
。
…と和風ハンバーグ
あっ
。
チキンピラフ
生ハムサラダ
チーズケーキ
。
あとセットのドリンクバーも
♬～
え…
。
♬～
あぁ…
。
あぁ！
♬～
うまかったか？
まぁ
それなり…
あっ
じゃなくて
。
おいしかった
ごちそうさま
。
そうかよ
もういいよな？
食った分
しゃべってもらうからな
。
うん
何が聞きたい？
そうだな
まず➡
お前
軍隊出身だろ？
ナイフは
アカデミーでっていうより➡
そこで習ったんだな？
うん
教官
知ってたの？
いや
それ…
その呼び方
。
お前のその
物腰とか戦い方の癖で
そうだとは思ってた
。
アカデミーに来る前は➡
こくりょうち
北の黒領地の近くに
いたんじゃないか？
さっぽろ
《黒領地
それは札幌より東
北海道の大部分》
《強力な魔王どもが勝手に
国家やら独立都市やらを宣言し➡
日本政府の支配が及ばない
魔界と化している》
《そこには
そうした連中を見張り
防衛することが➡
商売になると考えた
ようへい
傭兵どもがいた》
《Ｅ３を使う勇者の傭兵》
《彼らを抱えた
軍事組織が存在する》
《印堂がいたのは
そういう所…》
きたのかがりび
そう
私は北の篝火にいた
。
北の…
それが部隊の名前か？
ん…
よく分からない
。
あ？
多分
そうだと思う
。
♬～
⸨もっと食え
食わないと大きくなれないぞ⸩
♬～
⸨あっ⸩
（
印堂
：
ハル
）
⸨あ…
ん～！⸩
⸨んっ！
んっ！
んっ！⸩
⸨ん～～～！⸩
⸨うわっ！⸩
⸨倒れた音⸩
（
印堂の声
）
みんな兄弟で姉妹だった
。
私は
そこに拾われた
。
食堂でご飯を食べて➡
一緒に訓練をして…
。
⸨うっ！⸩
⸨ハァ
ハァ
ハァ…⸩
（
ハル
）
⸨ハァ
ハァ
ハァ…⸩
（
印堂の声
）
守る場所をみんなで巡って➡
篝火をたいて
北の方を見張るのが仕事
。
《北の傭兵団は
戦災孤児を拾って
育てたりもしていると➡
聞いたことがある》
《しかし
そういう子供は➡
あまり育った集団を
離れないものだ》
《それが
なぜアカデミーに
来たのかといえば…》
ネフィリム
。
ん…
お前
あの怪物のことを
そう呼んでたな？
⸨ネフィリム…⸩
うん
敵だから
。
敵？
（
印堂の声
）
時々
ああいう怪物と
遭遇することがあった
。
（
印堂の声
）
クマみたいなものだと思ってた
。
人里までは
めったに近づいてこなくて…
。
交戦することもあったのか？
大人たちのチームが
たまに
。
（
印堂の声
）
群れで動くことも
あるって分かったのは➡
キャンプが襲われた時
。
⸨あ…！⸩
あの日…
。
⸨うなり声⸩
（
印堂の声
）
たくさん
あれが…
あいつらが来て➡
私たちの部隊は戦った
。
けど
あいつらは強くて…
。
（
印堂の声
）
その時
私は
まだ弱くて
戦う役じゃなかった
。
小さい子たちを連れて
逃げる役になった
。
重要な役回りだな
うん
。
失敗した
（
印堂たち
）
⸨ハァ
ハァ
ハァ…⸩
ほうこう
⸨ネフィリムの咆哮⸩
（
ハル
）
⸨追い付かれる！⸩
⸨ハァ
ハァ…⸩
⸨行って！⸩
⸨やだ！⸩
⸨行くよ！⸩
♬～
⸨うなり声⸩
⸨はっ…⸩
♬～
⸨うなり声⸩
⸨木にぶつかる音⸩
♬～
（
印堂の声
）
追い付かれた時
私は全然動けなかった
。
怖かった
戦えなかった
。
援軍が来るのは
少しだけ…
本当に少しだけ遅かった
。
おい
やめろ
。
⸨あぁ…⸩
⸨咆哮⸩
ゆきね
（
ハル
）
⸨雪音！⸩
（
印堂の声
）
ハルが私をかばった
。
泣くなよ
私は…
強くなりたい
。
《皮肉っぽく
なだめたり➡
ごまかしたりすることは
できる》
（
泣き声
）
《
「
それで
死んだヤツが喜ぶのか？
」
》
《
「
お前が勇者をやったから
何になるのか
」
》
《だが
今
そんな言葉には
意味がない》
《印堂は
印堂で決めている
やり方がある》
《俺にも
俺で決めている
やり方がある》
分かった
印堂
。
お前
強くしてやるよ
。
次にやることが決まった
北海道だ
。
そこに
あの怪物をつくった連中の
手掛かりがある
。
あしたからの調査旅行➡
お前に手伝わせてやってもいい
。
ホント？
ああ
。
猫の手でも借りたいからな
ヤツらに落とし前をつけさせる
。
俺の偉大なところを見せてやるよ
おっ…
。
じゃあ特訓
今から特訓する？
えっ？
今日は
もう酒飲んで
寝たいんだけど
。
特訓！
こら
離れろ！
特訓！
あ…
。
うわ～！
印堂
尾行されたな
。
警戒が厳しかった
はぁ～…
。
飛行機が手配できるまで
時間がある
。
いいぜ
特訓だ！
はぁ～～～‼
え…
。
♬～