じょうがみね
（
城ヶ峰
）
みょうじょうのとばり
あれが≪明星の帳≫卿の城…
。
勇者らしく正々堂々
突入する時ですね！
燃えてきました！
（ヤシロ）
アホか
そんなもん
勇者の仕事じゃねえ
。
えっ？
「
」
じゃねえよ
前も言わなかったか？
これ
。
よくできたポイント１０点減点
えぇ～‼
城攻めってのは本来
もっと
こっそり行くもんだ
。
⸨玄関のチャイム⸩
（ヤシロ
の声
）
運送業者の振りして➡
ドアを開けさせたり
。
⸨宅配で～す！⸩
（ヤシロ
の声
）
整備を装って入り込んだり
。
⸨ど～も
ガス点検です～⸩
⸨変身！⸩
（ヤシロ
の声
）
時間をかけて
別の身分に成り済ましたりもする
。
城にいる雑魚どもと
やり合ったって➡
普通は金にならねえからな
。
なるほど
ころさず
それもまた不殺の精神ですね！
要は
こういう
派手な突入ってのは➡
勇者らしい
やり方じゃ
ねえんだが…
。
いんどう
おい
印堂
寝てんじゃねえ
。
（
印堂
）
むっ
。
はぁ…
まぁ
ガチガチになってるよりいいか
。
（セーラ）
あっ
。
気楽にしとけよ
今夜は頼れる仲間がいる
。
あの偉そうな魔王の
お手並み拝見ってとこだ
。
♬～
しにがみ
（
テツ
）
≪死神≫の旦那！
あんたの活躍が見られそうだ！
うるせぇ
ハゲ！
もっと優雅に飛べ！
おっ…
あぁ…
。
ひが
（
比嘉
）
行くぞ！
（メンバーたち）
おっす！
ほった
（
堀田
）
ほいほ～い
。
♬～
（マルタ）
うぇっ！
（
せき込み
）
よ～し！
我々も行きましょう！
♬～
（
男
）
勇者っつっても
銃で撃てば死ぬっけさ！
撃て撃て
撃て撃て～！
（
銃撃音
）
あっ
弾切れ
。
（
男
）
ウッソぴょ～ん！
ハハっ！
（
銃撃音
）
（
比嘉
）
ん…
ん～！
い
痛ってぇな
コラ～‼
（
男たち
）
ぐあっ！
もっと積め！
積め～！
（
爆発音
）
（
男たち
）
ぐあっ！
（
堀田
）
アハっ
。
あっちです
急ぎましょう！
待て
。
おっ！
うわっ！
印堂
どうだ？
この辺りには大きな隙間がない
。
あっち
師匠！
仲間を助けなければ！
放っとけ
あいつらもプロだ
。
ハッハ～！
ぬおりゃ～！
おっと
。
陽動はヤツらに任せて
俺たちは魔王を探す
。
討伐ボーナスは
早い者勝ちだからな
。
（
明星の帳
）
野蛮人どもめ
。
（
明星の帳
）
なぜだ？
お前たちがこの俺を売ったのか？
（トモエ）
まさか
あたしら
先生のお使いで来ただけだし
。
商品だって受け取ってないのに➡
この状況で
あなたを売るわけないでしょ？
（
明星の帳
）
んっ！
まぁいい
惜しむほどの素体は
ここにはない
。
しゃく
ただ書斎を失うのが癪だ
。
（トモエ）
そうそう！
まずは脱出しないとね！
（トモエ）
大丈夫
。
≪帳≫卿が
あたしと組めば
楽勝だって！
あっ
セキはドリットの面倒
よろしく
。
（
セキ
）
勘弁してくださいよ…
。
（
２人
）
えっ？
くまいし
（
熊石姉
）
うっ…
うぅ…
。
おい
何してる！
撃て！
いや
何か狙いが…
。
（
男
）
くっ…
。
（
２人
）
あっ！
（
熊石姉
）
み…
見ないでくださ～い！
（
男たち
）
あっ…
。
（
ゴキっ
）
（
男
）
うっ…
。
（
倒れた音
）
《視線をそらす能力
メデューサ型のビジョン！》
《エーテル強化がなければ
即死するほどの…！》
《だが問題ない》
《見えなくても当てられる》
《俺のフラッシュアローなら…》
（
男
）
あぁ…！
（
熊石妹
）
クシュン！
寒っ
。
♬～
（
男
）
なっ…！
（
男
）
ぐわっ！
しぎさき
（
通信機
：
志木崎
）
志木崎だ
。
（
テツ
）
んっ？
（
通信機
：
志木崎
）
魔王の居室らしき部屋は
地下５階だ
。
ワン
（
志木崎
）
ポイントはＤ
－
。
北西の塔の真下だ
せんこう
今から堀田が穿孔する
。
１００億万円ね
（
志木崎
）
早
掘れ
。
偵察の結果
この城の主要施設は
入り組んだ地下に存在する
。
複数の隔壁
および
バリケードがあり➡
通常の手段での突破は困難
。
（
通信機
：
志木崎
）
繰り返す
ポイントＤ
－
１から
地下５階へ直通路を開く
。
手の空いた者
魔王を探索する者は
集合されたし
。
（
ドアノッカーの声
）
そうや
（
宗谷
）
うんうん
。
（
通信機
：
ノイズ
）
おっ！
地下３階
インカムはもう使えねえな
。
動きにくい…
我慢しろ
。
へきち
こういう僻地の城だと
相手の装備もゴツいからな
。
うっかり心臓を破壊されると
エーテル強化されてても死ぬ
。
ぎゃふん！
俺の人脈に感謝しろよ
。
マルタさんのだろ
お心遣い痛み入ります
。
私も特に胸の辺りが窮屈ですが
我慢します
。
何だ
こいつ
急に巨乳アピールを始めやがった
。
すごく不愉快
お前ら
無駄口は後にしろ
。
ぼんやり動いてると
囲まれて死ぬぞ
。
マルタさんは
１人で大丈夫なのかよ
。
ヘリで
ゲロ吐きそうになってたけど
。
お前ら連れてる俺よりは安全だよ
《マルタの役目は
俺たちとは別にある》
⚟ひぃぃぃ～！⚞
ようへい
《傭兵どもが
すっかり城を掃討する前に➡
ハーフ
・
ドラゴンにまつわる情報を
押さえること》
《なら
何も
魔王と戦う必要はない》
《あいつの
記憶に潜る能力は確かだが➡
膨大な記憶の中から
目当ての情報を見つけるには➡
時間がかかる》
《相手を無力化してから使うのが
理想だ》
《狙うのは
下っ端の技術者や研究員》
《今頃
難なく
目的を達成しているだろう》
（マルタ）
ヒヒヒ…
。
それより
自分の心配しとけ
。
≪明星の帳≫卿が
どういう
エーテル知覚を持っているか➡
分かっていない
。
かち合ったら最初が肝心だ
特に城ヶ峰！
はい！
お任せください！
一番弟子として勇敢に！
粘り強く戦ってご覧に入れます！
勇敢さは求めてねえんだけどな…
。
（
走る音
）
開けるぞ
。
あ…
何だよ
これ…
。
♬～
ここは…
。
これは…
人間？
それとも…➡
ネフィリム？
（セーラ）
あ…
。
《つまり
ここが工場か》
《これは…
こんなものに関わって
師匠は何を》
師匠…
。
すみません
頭が…
頭が痛いんです
。
声が聞こえます…
たくさんの声が…
。
（
うめき声
）
頭が痛い…
。
（
うめき声
）
呼んでいる…
違う
私は…
。
はっ！
センセイ
ちょっとヤバいのが来る
。
３…
いや
４人
。
合わせると
あたしらと同じくらい
。
♬～
お前ら
余計なことはしゃべるな
まずは…
交渉する
。
（
近づく足音
）
このルートも押さえられていたか
。
アハっ！
いいじゃん
４対４！
セキ
やるけど平気？
あっ…
あいつ
≪死神≫ですよ
。
≪死神≫ヤシロ
写真で見たでしょ
。
トモエ
また話を
聞いてなかったんですか？
えっ？
あぁ～
。
はじめまして
≪死神≫ヤシロさん！
先生がお世話になったんだって？
《あの笛…》
お前らレヴィの知り合いかよ
しかも
先生だって？
あの女の弟子なら弱そうだな
。
そっちの魔王だけ置いていくなら
見逃してやってもいいけど？
フッ
。
トモエ
むちゃですよ
。
会ったら逃げろって
言われたでしょ
。
ん～…
でも
クライアントを守るのが
お仕事だし？
どのみち
ここは切り抜けないと
。
はぁ…
♬～
それに…
ちょうどいいんじゃない？
勉強の実践には
。
じゃあ
≪帳≫卿
いつでも
どうぞ！
こっちは
もう
マーキングできた
。
♬～
城ヶ峰
あの魔王を読め
。
うっ…
しっかりしろ！
寝てんじゃねえ！
くっ…
はい
。
見えてます
あの男には
その
スイッチが…
。
正確には
ひも状の…
。
これは光を…
いや…
照明
それを…
。
（
４人
）
あっ！
《なるほど
こいつは不利だ》
《視界をふさいで立ち回る手は
俺もよくやる》
こはくのいばら
《≪琥珀の茨≫卿の時だって
似たようなものだ》
《とはいえ
音だけを頼りに
戦うというのは簡単じゃない》
（
足音
）
《≪明星の帳≫卿は
壁際に回り込んだ》
《城ヶ峰たちを奇襲して
片付ける気か》
《慎重なヤツだ》
《城ヶ峰とセーラの
感知能力なら➡
一撃か二撃くらいは
しのげるだろう》
《印堂も空間移動で
退避できるから心配ない》
《多分》
セーラ
そっちだ！
うっ！
《心配…
俺は
あいつらを
心配したのか？》
《笑ってしまう》
《それより
自分の相手に集中しろ》
《勇者の一撃は音速を超えるが➡
予備動作の気配を
聞くことはできる》
《踏み込みの強さ》
《きぬ擦れの音》
《姿勢》
なっ！
あっ！
うっ！
見立てが甘いんだよ
ど素人か？
≪帳≫卿！
明かりを戻して！
こいつ見えてる！
セキ！
やっぱり
こっち援護が必要！
チッ
。
《よし
すぐに殺さなかった
かいがあった》
《状況は良くはないが…》
トモエ！
（
セキ
）
大丈夫ですか？
（トモエ）
こいつ強い！
合わせて！
♬～
《男の方は足場…
階段みたいなものが見えてる》
《そういうエーテル知覚か》
やり
《遠間からの槍と
反撃しにくい頭上からの剣》
《厄介だな》
《それに
もう１人いる》
おい！
もう少し
しのげよ
そっちは！
俺が
こいつらを片付けるまでな！
うっ！
（
明星の帳
）
わが暗闇に
対応するとは驚いたが➡
お前ごときの技量では
しょせん無意味だな
。
《ごもっとも》
（
セキ
）
あっ！
《盾で
何とか
しのいじゃいるが…》
《そこから致命的な反撃に移る
準備ができていない》
《あのままじゃ削られるだけだ》
（
明星の帳
）
んっ！
なんの
この程度！
師匠の剣に比べれば！
その役立たずをかばうのか？
無駄なことを
。
仲間は守り
敵は討つ！
勇者だからな
当然のことだ！
貴様らの剣は
絆の力で打ち破る！
そうですよね
師匠！
セーラ
何やってんだ！
やれよ！
ビビってる場合か？
ぶっ殺すぞ！
《手傷を負って
ひるむのは分かる》
《相手の力量が伝わるなら
なおさらだろう》
《だが
恐怖を制して
魔王を殺すのが➡
勇者ってものだ》
（セーラ）
分かってるよ！
クソ！
《ダメだ
粗い！》
あっ
。
うっ！
ゆきね
まだだ！
雪音！
あっ！
うお～！
うっ！
《手詰まりだな》
《切り札の印堂が出ちまった》
《回復には時間がかかるし
セーラは完全にビビってる》
《城ヶ峰の方は
負傷が多過ぎる》
《あと何合も持たないだろう》
《仕方ない
少し誘ってみるか…》
（トモエ）
うっ！
うぅ！
あっ！
（
ボキっ
）
（
セキ
）
ぎっ！
（トモエ）
あっ
バカ！
セキ
逃げるよ！
あたしらじゃ勝てない！
分かってますよ！
クソ…
。
この人
おかしい！
２人がかりなのに！
（
笛の音
）
あっ！
んっ？
（
うなり声
）
ドリット！
（
うなり声
）
あ…
。
逃がすなよ
印堂！
女の方！
♬～
うっ！
あっ！
♬～
足止め役にされたな
≪明星の帳≫卿
。
何か
あいつらに伝言はあるか？
お前…
もうすぐ死ぬぜ
。
「
地獄に落ちろ
」
だ
。
♬～