♬～
（ヤシロ）
うわっ
。
本当に旅館っぽくなってる
（マルタ）
すげぇだろ？
≪神父≫のヤツも
いい商売
考えたよな
。
ようへい
ここらの傭兵や勇者どもだけで
くつろげる➡
気楽な温泉宿ってわけだ
。
人殺し専用温泉…
イカれてんな
。
（セーラ）
あっ！
ていうか
ここ
普通に車で来れたんじゃん！
うるせぇ！
これも修行だ
修行！
いんどう
（
印堂
）
修行…
。
⚟にぎやかでいいねぇ⚞
あ？
しにがみ
あんたが≪死神≫ヤシロか
こうぼうのへび
≪光芒の蛇≫をやったんだって？
会えてうれしいぜ
人殺しの名人
。
あっ！
てめぇ
さっきの！
⸨銃声⸩
この人はテツさん
今来てる団体さんの隊長だよ
。
（
テツ
）
メキシコ魔界帰りのすご腕➡
まだん
≪魔弾≫のテツとは俺のことだ
。
知らねえよ
死ね
ハゲ
いきなり撃ちやがって
。
（マルタ）
あぁ…
。
マルタも何で襲ってきたんだよ！
いやぁ
あんたの剣
見たいって
言われてたからさぁ
。
あ？
こいつに？
いやいや
。
マルタ
てめぇ！
あ～
俺は
ちょっと
座敷の準備があるもんでね！
あっ！
≪神父≫なら上にいるからよ～！
何か隠してやがんな
。
あっ
そうだ
。
（
小声で
）
セーラ
。
うぇっ？
イースリー
さっき
Ｅ３使ってたのは
マルタだけだったよな？
（セーラ）
⸨魔王か➡
Ｅ３使ってる感じのヤツは
２人？⸩
お前が感知したもう１人って
どこ行った？
今は
客室の方に移動してる…
かな
。
なるほど
なぁ
ヤシロ
メダリオン１戦やろうぜ！
気安く呼ぶな
ハゲ！
後でコテンパンにしてやるよ！
先に≪神父≫の扱いを教えとく
。
扱い？
そうだな
基本的に
「
可能な限り相手にするな
」
だ
。
おや
これはこれは
はじめまして
美しいお嬢さん方
。
それにヤシロ様も
お久しぶりです
。
どうぞ
わが勇者温泉で
ゆっくりお休みになってください
。
お嬢さん方には
特別なお部屋を
ご用意していますよ
。
そう
とても…
特別な部屋をね
。
じょうがみね
（
城ヶ峰
）
うっ！
（セーラ）
うぅ…
。
師匠
私が美しいお嬢さんなのは
確かですが➡
今
うっかり
この男の心を読んでしまい➡
気分が悪くなりました
介抱してください
。
知るか！
適応しろ！
これが≪神父≫だ
。
（
神父
）
おや？
随分
お疲れのようですね
。
どうでしょう？
ヤシロ様には
無料で個室をご用意しますので➡
お嬢さん方は
３人一部屋で
お休みいただくというのは
。
いや
金は払う
４人で一部屋だ
。
えっ！
いやいや
いけませんねぇ！
年頃の男女が同じ部屋とは
びんらん
風紀紊乱…
。
あっ！
ひぇっ！
みこころ
どうぞ
ヤシロ様の御心のままに
。
（セーラ）
ちょちょちょ…
センセイ！
同室は
さすがにまずいんじゃねえの？
ほら
いろいろと
その…
。
てか
何も問題だと思われてないと
それはそれで
あれっつ～か…
。
くっ…
いや
何言ってんだ
これ
。
俺だって
やだよ
デリヘルも呼べねえし
。
師匠！
冗談だ
こんな山奥にデリヘルがいるか
。
師匠！
分かった！
俺が悪かった！
こいつは一応
勇者だが
趣味が殺人と…
あ～
暴行
。
その辺の容疑で
実際
警察に追われてる
。
毒入りピザを
差し入れしてきたこともあったな
。
顔見知り相手でも
隙あらば
強盗殺人しようとしてくる怪人だ
。
えっ
殺した方がよくないか？
そうだけど
魔王じゃねえし
異様に逃げ足が速いんだよな
。
おやおや
人聞きの悪い
。
これまでは
悲しい誤解があっただけなのです
。
見てください！
どこからどう見ても
けいけん
敬虔な聖職者でしょう？
こいつが言う特別な部屋
なんか使ってみろ
。
どんな目に遭わされるか
分からないぜ
。
特にセーラ
お前に何かあった場合
俺がアーサー王に殺される
。
悪いが同室だ
この旅館にいる間は
常に背後を警戒しろ
。
こいつは背中を見せた相手に
反射的に襲いかかる性質がある
。
そんなことしませんよ～
私
この仕事でお金がたまったら➡
孤児院を
開設しようと思ってるんです
。
かわいそうな子供たちが集まる
アットホームな孤児院をねぇ～
。
キヒっ！
うるせぇ！
ふむ…
理想的な旅館の一室に見えます
。
しかし
油断なりません！
セーラ
よく点検しろ
。
（セーラ）
ここ
多分
浴衣になんかある
。
毒針
あっ！
多分
しかん
まひとか筋弛緩系のやつだな
。
よく見つけた
よくできたポイント２０点だ
。
もう野宿した方がよくないか？
それはそれで死ぬだろ
。
死ぬ
（
風の音
）
じゃ
俺は今夜の決戦に備えて
準備するから
。
…って何だ
決戦ってメダリオンかよ
。
何だとは何だ
この冬
キング
・
ロブ陛下の
サイン会に出席するからには➡
俺は
その栄誉にふさわしい
戦士であらねばならない
。
教官
これ
どうやって遊ぶの？
興味あんのか？
少し
。
おい
邪魔
。
ゆきね
そうだぞ
雪音！
しかし
その発想はなかった
。
どけ！
私がここに座る！
キャ～！
てめぇも邪魔だ！
う～ん…
。
センセイのデッキって
速攻に頼り過ぎっていうか➡
パワーのあるカードが
全然ないじゃん
。
だから
正面から削り合うと
負けるんだよ
。
兵は拙速を尊ぶ
お前には
まだ早かったか
。
何だよ
この前は
あたしに負けたじゃん
。
勝負は時の運だ！
ん？
俺が
もう少し早く
お前の兵たんを破壊してたら➡
勝ってた
。
だから
そのスピードが…
。
待て…
え？
待て
待て！
セーラ！
いつの間に師匠と仲良く➡
カードゲームに
興じるようなマネを⁉
別に仲良くはねえけど➡
センセイが相手しろって言うから
仕方なく
。
うわ～～‼
うるせぇよ
お前ら‼
（
ノック
）
あ？
あっ
どうやらマルタさんです
。
何だ？
開けていいぞ
。
おう
ヤシロよ
これから
ちょ～っと魔王城へ➡
ピクニックに行く相談が
あるんだけど➡
お嬢さん方と一緒にどうだい？
きっと楽しいよぉ～
。
（セーラ）
ん？
なるほど
。
話が
よく見えねえんだけど？
よ～く説明しろよ？
俺は高いぞ
。
フフン
巣だよ
。
きたのかがりび
北の篝火を壊滅させた
あのネフィリムって化け物
。
そいつらをつくってる拠点が
北東にある
。
あいつらだって木の股から
生まれてるわけじゃねえ
。
どこかに巣があるはずってことさ
教官
この人
何？
今更かよ
。
一応
偉い流派の剣豪なんだけど
いろいろあって住所不定
。
それで？
場所まで分かるのかよ
。
魔王どもから
ちょいと話を聞いたんでね
。
ここ１０年ばかりで台頭してきた
みょうじょうのとばり
≪明星の帳≫卿
。
どうも
そいつの城が➡
化け物どもの
巣窟になってるらしい
。
今から城攻めの作戦会議だ
あんた方
いい時にやって来たね
。
えっと…
つまり？
俺が
あしたから
やろうとしてた調査➡
こいつが大体
済ませちまってたってことだよ
。
マルタ
お前
正直言って
こういうの➡
俺やジョーが
バカみたいに
見えるくらいうまいな
。
なんの
俺が仕掛ける前に➡
ここまで来たヤシロも
大したもんさ
。
ホントなら
しゃくしゃく
余裕綽々で東京に戻って➡
報告してやるつもり
だったんだけどなぁ
。
《結局のところ
俺もマルタも
多分
ジョーも同じだ》
《俺たちは
仲間内で褒められたくて➡
評価されたくて
何だかんだ
むちゃをするところがある》
⸨爆発音⸩
（
一同
）
⸨うわ～！⸩
《俺たちに必要な名誉は
それだけで十分だ》
ここらの城攻めとなると
大仕事だな
。
スポンサーは
いるのか？
ああ
急いだ方がいいぜ
。
は
せいず
≪罅ぜる聖図≫卿がお待ちかねだ
。
フッ
（
３人
）
ん…
。
（
笑い声
）
≪罅ぜる聖図≫卿
。
あれが？
えらい若いな
本人かよ
。
んん…
そう聞いたけど
。
《俺が生まれる前くらいから
この辺を占めてる魔王のはずだ》
《影武者の類いか
それとも
見た目通りの年齢じゃないのか》
（
罅ぜる聖図
）
そろったな
時間もない
シンプルにいこう
。
（
罅ぜる聖図
）
まず俺が話す
質問はその後だ
。
標的は
もう知っているな？
≪明星の帳≫卿
。
けんぞく
ヤツのアジトにいる眷属を
全員
連れてきてもらう
。
死体でも構わない
そいつが俺たちのオーダーだ
。
≪明星の帳≫卿は
やり過ぎた
。
せっかく
いい土地を
譲ってやっていたのに➡
こそこそと
妙な商売まで始めやがる
。
最近じゃ
海の向こうにも化け物を
ばらまいてるそうじゃないか
。
こいつは近所迷惑というやつだ
そういうわけで
あんた方に頼みたいのは強襲
。
期限は今夜中だ
≪明星の帳≫卿を破滅させてくれ
。
以上だ
質問はあるか？
はいはい～
。
城のデータは持ってるけどよ
そろってる迎撃設備がヤバ過ぎる
。
正面からじゃ
強襲なんて成立しないぜ
。
迎撃は心配しなくていい
俺がやる
。
高射砲をつぶせば
空から入れる
。
あんた方に考えてほしいのは
城に突入した後のことだ
。
地上にも
少し手勢を用意しているが➡
そっちは城を包囲するための
頭数だと割り切ってくれ
。
他には？
今夜中に
けりをつけようってのは
随分
焦ってるな
。
理由は何だ？
そうだな…
悪いんだが俺の都合だ
。
包囲に時間をかければ
取り逃がすかもしれない
。
そいつは俺のメンツが許さないね
《メンツときたか》
《魔王ってのは
常に他人から
どう見られてるかを➡
気にする職業だ》
《格下の相手に
逃げられたとあっては➡
今後の仕事に差し支える》
（
罅ぜる聖図
）
そういうわけで
今夜中に片を付けてほしい
。
それとも
こう急な話だと
おじけづくかい？
≪死神≫ヤシロ
。
おっ
俺のことを知ってるとは
なかなか大物だな
。
けど
そういう聞き方は
してくれるなよ
。
誰が
おじけづいてるって？
（
罅ぜる聖図
）
フッ
。
（
小声で
）
ちょっ
センセイ！
何で
そういう言い方すんだよ！
ナメられないようにだよ
。
ビビってると魔王ってのは
調子に乗るんだよな
。
そうだぞ
あがめ奉れ
。
えぇ…
いや
ぶしつけな言い方だったな
。
訂正しよう
≪死神≫ヤシロは勇敢な戦士だ
。
やぎゅう
柳生の兄さんからも話は聞いてる
すご腕なんだろう？
そうだな
期待してていいぜ
。
俺が≪明星の帳≫卿の首を取る
重畳
その際は褒美を弾んでやろう
。
ん～…
（
罅ぜる聖図
）
他に質問は？
なければ段取りを決める
。
まず
城の周辺の地形だが…
。
（
小声で
）
師匠
この状況
私は納得いかないのですが
。
魔王の依頼で
別の魔王を討つというのは➡
つまり
魔王に手を貸す行為なのでは？
お前は殺し合いたいのか？
それとも
あいつが裏切る気配でも
あんのか？
それは
そういう感じでは
ありませんが…
。
なら
いいだろ
。
《守るメンツがあるヤツの方が
信用はできる》
《利害が一致してる限りはな》
（
罅ぜる聖図
）
擦り合わせは
こんなところか
。
俺は先に準備がある
隊長さん
あとはよろしく
。
（
テツ
）
は～い
。
護衛もつけずにのんきだな
むぅ…
。
（
フクロウ
：
アイヌ語
）
（
リス
：
アイヌ語
）
（
アイヌ語
）
（
罅ぜる聖図
：
アイヌ語
）
（
風の音
）
（
テツ
）
え～
じゃあ
城内突入組は
軽く自己紹介しとこっか
。
同士打ちになったら
ウケちゃうから一応ね
。
しぎさき
志木崎だ
威力偵察を担当する
。
先行して
魔王の居場所を探る予定だ
。
ほった
堀田です
さっきの
陰気なおじさんと組んで➡
偵察するよ～
。
（
志木崎
）
陰気とちゃうわ
。
床とか壁とか崩せるんで
開けたいとこあったら言ってね
。
そうや
宗谷です
能力は内緒
。
くまいし
（
熊石妹
）
熊石っす
姉と組んで
城内の掃討を担当します
。
あっ
姉のビジョンは
あたし以外
無差別に発動するんで➡
見かけたら離れてください
。
（
熊石姉
）
ん…
ん～
。
ひが
比嘉だ！
俺のチームは➡
≪明星の帳≫卿の首を
狙わせてもらう
。
≪死神≫ヤシロと
どっちが早いか競争だな！
ナッハハハ…！
知らねえよ
暑苦しい！
おのだ
斧田です
ヘリの護衛します
。
はたけやま
ヘリパイの畠山です
。
きとう
通信兵
鬼頭です
。
つじ
辻です
。
え～っと…
（
神父
）
ハッ
。
≪死神≫ヤシロだ
説明は
いいよな？
アカデミー特進コース２年
あき
城ヶ峰亜希です！
ヤシロ師匠の一番弟子…
。
ぶっ！
こいつは鉄砲玉のアルバイトＡ
。
こっちが鉄砲玉Ｂのカシワギと
鉄砲玉Ｃの印堂だ
。
（
比嘉
）
《すごい》
（
熊石姉
）
《ロリコン》
（
熊石妹
）
《女子高生使い》
エフエフファイブ
（
志木崎
）
《
『
ＦＦ Ⅴ
』
だ》
（
比嘉
）
《
『
ＦＦ Ⅴ
』
》
テツさん
移動って
やっぱヘリになるの？
俺
高いとこって苦手でさぁ
。
そうなの？
頑張れ～
。
（マルタ）
うぅ…
。
大丈夫か？
（マルタ）
だだだだだだ…
。
落ち着けって
俺がついてる
。
ハァハァハァ…
ほら
もう酒はダメだ
。
うわぁ～！
ちょっと横になるか？
ん？
あっ
師匠！
私もさっき➡
高所恐怖症だったことを
思い出しました！
ひとつ
優しい言葉を
掛けてみては⁉
黙れ
。
お…
（セーラ）
亜希
あんまり
センセイを怒らせんなよ
。
む…
怒らせるつもりはなかった
。
ただ
私は美少女なので
同情を引き➡
ひご
庇護欲をそそろうと
考えただけだ！
お…
おこがまし過ぎる
。
これから
あれに仕掛けるの？
この数でも大変そう
。
おい
のしかかるな
。
雪音！
君はまた
そうやって自分だけ！
セーラ！
剥がすぞ！
手伝え！
うわぁ～～～‼
お前らヘリを揺らすんじゃねえ！
マルタが怖がるだろ！
おい
ハゲ！
≪罅ぜる聖図≫卿の
ご用意はまだなのかよ！
そろそろだ
。
あぁ
≪死神≫の旦那は
見たことないのか
。
うわさでしか知らねえよ
どんなもんなんだ？
北海道で暮らしてりゃ
遠くからでも分かる
。
あの城の上空にかかってる雲
見てろよ
。
（
男
）
なっ…！
（
男
）
こ…
これは…
。
（
雷鳴
）
（
男たち
）
うわ～！
（
男たち
）
うわ～！
なんと！
♬～
（マルタ）
うわぁ～！
うわ～！
マジかよ…
。
ヤバっ
まだだ
。
ほ～ら
地上にも眷属どもが出てくるぞ
。
いつの間に…
何だよ
これ
ほとんど戦争じゃん
。
魔王同士の戦いってのは
こんなもんだ
。
よし！
降下するぞ～！
（
撃ち込む音
）
（
撃ち込む音
）
（
テツ
）
≪死神≫の旦那！
あんたの活躍が見られそうだ！
うるせぇ
ハゲ！
もっと優雅に飛べ！
♬～