♬～
じょうがみね
（
城ヶ峰
）
つまり
私とセーラを差し置いて➡
ゆきね
雪音にだけ食事をおごり
旅行の約束をしたと‼
のみならず
雪音の…
頭を‼
（ヤシロ）
頭？
まるで
援助交際ではないですか‼
《古い言葉
知ってんな》
おっ！
うおっ！
くっ…！
経緯の説明を要求します‼
痛っ！
くぅ～！
倒されても剣は離すな
。
あと
すぐに立て
。
質問に答えてください
師匠！
（セーラ）
あたしは別に
そういうのはいいんだけどさ
。
雪音が泣いてただろ
いんどう
（
印堂
）
セーラ
その点は問題ない
。
ん？
教官は優しかった
。
あ⁉
師匠‼
印堂
お前
ちょっと黙って…
。
うっ！
跳ね上げの防御
どこの流派にもあるな
。
成功すれば
そのまま攻撃に転じる
。
《つば元で受ける》
《なるほど
三角絞め》
うっ！
わざと手放したか
悪くない
。
けど
片手剣の訓練なんだから
剣を使えよ
。
練習にならないだろ
教官…
苦しい…
。
そういうふうに絞めてるんだよ
疲れるから離れろ
。
教官が先…
フッ
いい度胸だ
。
う…
うぅ…
。
雪音！
この体勢は
君の教育上
非常によくない！
すぐに離れるべきだ！
ん…！
セーラ
協力しろ！
おい
雪音
離れろって
。
ん…！
（
城ヶ峰
：セーラ）
ん…！
やだ
。
あっ！
ん？
うわっ
。
教官
今の何？
人体の急所は
いろいろある
。
教えてもいいけど
勇者は魔王を殺すのが仕事だ
。
こういう小技より➡
手早く致命傷を与えるやり方を
覚えるのが先だな
。
ですが
師匠！
まぁその
北海道に行きたいなら➡
お前らも
連れていってやってもいい
。
えっ？
えっ！
半人前どもを同行させるのは
不本意だが
。
なるほど！
我々を頼りにしていると！
非常～に不本意だが！
何だよ
急に積極的じゃん
指導とか
。
デカい仕事だからな
ヘボでも頭数がいる
。
来るなら
レベルアップは保証するぞ
。
今日
あと３時間は特訓だけどな
。
望むところです！
それはいいけど
センセイ
やっぱ防具
着けてくれよ
。
鉄剣だと
思いっ切り
打てないじゃん
ちょっとさ
。
あ？
はぁ…
。
お前な
人斬る練習してんのに➡
何言ってんだ？
一発くらい
かすってから言えよ
マジで
。
ぐっ…！
いや
でも
たまにはいいかもな
。
小手だけ着けてやってみるか
殴った手が痛くないからな
。
えいっ
（セーラ）
ギャ～！
ヤ～
。
ぐわ～！
ほれ！
い
（セーラ）
痛って！
エヤ～！
ぐぇ～！
う～ん…
。
やはり
師匠には
サディストの気がある気がします
。
気のせいだ
あした寝坊すんなよ
。
はい！
誠心誠意お供しま…
。
いない！
師匠～？
あき
亜希が目立つからだろ
。
じゃ
あたし地下鉄だから
。
あ…
セーラ
。
ん？
あざぶ
お前んち麻布の方だろ？
送ってく
。
あっ
ああ…
ありがと
。
ん～
あっちも通行止めか
。
門限
過ぎちまった
。
これ
パパに怒られないか？
い…
いいよ
別に
連絡してあるから
。
（セーラ）
そういやセンセイ
あんな道場
持ってたんだな
。
アカデミーに侵入する必要
なかったじゃん
。
最初の特訓の時
あ？
あ～…
。
あらしのひつぎ
≪嵐の柩≫卿のヤツが
うっとうしくて➡
使いたくなかったんだよ
。
あそこに刺客が来ると
掃除が面倒だし
。
あとまぁ…
店からだと学校のが近かったし？
何か
いろいろ
大変だったみたいだけど➡
あたしらにも
もうちょっと
仕事のこと説明してくれよな
。
一応
手伝うんだから
相手が
その…➡
どういう魔王なのかくらい
知っときたいし
。
妙に気にするじゃん
ビビってんのか？
ビビってねえし！
何も聞いてねえんだから
知らねえよ！
亜希とか雪音が気にしなさ過ぎ
。
フン
お供します！
いや…
あいつらは
あいつらで➡
気ぃ使ってるのかも
しんねえけどさ
。
（
車のスキール音
）
わっ！
（
車のスキール音
）
ちょっ
センセイ！
アホくせぇ
。
お前ら程度の見習いに
そう先の見通しを話すかよ
。
ん…！
《それよりだ》
《あのパーティー
あそこで起きたことから➡
ハーフ
・
ドラゴンについて
推測できることが幾つかある》
《１つは➡
思いの外
巨大な背景がありそうな
組織だということ》
《北海道にも拠点を持ち➡
≪嵐の柩≫卿のような大魔王に
手出しさえする》
《それから連中の目的》
もろてのくさび
（
諸手の楔
）
⸨ヤツらは
武器商人のようなものだ⸩
イーフォー
⸨弱小の魔王にＥ４や
イースリー
闇ルートのＥ３をばらまいて➡
勢力のバランスを崩す⸩
⸨魔王同士の抗争をあおって➡
さらに自分たちの商品を
流通させている⸩
《ヤツらの目的が
Ｅ４の流通なら➡
この混乱は
そういう商売には都合がいい》
《だが
そのために≪嵐の柩≫卿と
敵対するほどの➡
リスクを取るか？》
《目的は金だけなのか…》
《≪楔≫が言ったことを
うのみにはできない》
《何にせよ
それを確かめるには➡
やはり
こいつら３人の存在➡
それが連中への
手掛かりになりそうだ》
《イシノオは
どこまで知っていたのか》
《セーラの背景が
ヤツらに
つながっているとすれば➡
それは何なのか》
直に分かることだ
お前らには関係ねえ
。
ん…
（
サイレン
）
（
サイレン
）
（
ヘリコプターの飛行音
）
（
サイレン
）
（
ヘリコプターの飛行音
）
（
銃声
）
うすずみ
（
薄墨
）
にぎやかでよい
。
（
薄墨
）
都会の夜には
活気がなくてはいかん
。
争い
せめぎ合う意志の中にこそ
生命の輝きがある
。
世界とは
流れる水のように
変化し続けるべきなのだ
。
そうは思わんか？
（
諸手の楔
）
ハーフ
・
ドラゴンの活動が
その助けになると？
ああ…
ああ
素晴らしい
。
Ｅ４の力を見たか？
人の姿すら超えて進化する
。
あれこそが希望
永遠の命への道しるべだ
。
（
薄墨
）
食わんのか？
スープが冷めてしまうぞ
。
（
諸手の楔
）
先ほど武装を解除されたもので
。
ヒヒヒ…
口つけて飲め
。
≪嵐の柩≫に代わって
後ろ盾になってやろうというのだ
。
貴様の兵に
十分なＥ３を与えられる魔王が➡
われの他にいるか？
契約の杯だ
こうべを垂れよ
。
おっ？
怒った！
怒ったのか！
ヒヒヒ…
。
ひっ！
（
諸手の楔
）
仮にも
大魔王と呼ばれた≪薄墨≫卿が➡
零落したものだな
。
自分の護衛に➡
金で雇える程度の者しか
雇えないとは
。
ようへい
（
薄墨
）
傭兵風情が裏切りなど…
。
（セガワ）
ハハハ…
。
ハハハ…！
（セガワ）
お久しぶりです
コーチ
。
（ルアナ）
ご存命で何よりです
。
死に損ないのクソ野郎
（
諸手の楔
）
行儀が悪い
。
（ルアナ）
このカス
殺してしまって
よかったのですか？
財産の回収は難しくなるかと
。
（
諸手の楔
）
構わん
手早く進めたい
。
ハーフ
・
ドラゴンの協力者には
消えてもらわねばならん
。
力ある魔王が治める
秩序ある世界のために
。
なぁ
センセイ➡
これ
ホントに
目的地に着くのかよ
。
セーラ
今は耐える時だ！
きっと
今日
泊まる旅館では➡
さまざまな海の幸
天然温泉などが…
。
ねえよ！
え？
一切ない
。
えっ⁉
いや➡
そういう期待はしてねえけどさ
。
なか
（
お腹が鳴る音
）
教官
お腹すいた
。
うるせぇな
まぁ
夜までには着けそうだし
いったん休憩にするか
。
それで…
あしたからは
どうすんだよ
。
まさか
あの黒い怪物を探して
歩き回るのか？
そんなわけねえだろ
ちゃんと計画がある
印堂
。
ん？
ここが誰の勢力圏か分かるか？
は
せいず
魔王
≪罅ぜる聖図≫卿の
庭の一部
。
私たちの部隊も
≪聖図≫卿に雇われて➡
この一帯を行軍したことがある
。
その時は
勝手に住み着いた魔王を➡
駆除する仕事だった
。
おっ
詳しいな
。
よくできたポイントを５点やろう
やった！
何だよ
その概念
。
ふむ…
しかし
≪罅ぜる聖図≫卿というのは？
かなり大物だよな？
さんぶん
ああ
北海道を三分する大魔王
れいさんせき
令三席の一角だ
。
うわさでは
天候を操る
エーテル知覚の持ち主らしい
。
今日は機嫌がいいのかもな
ん…
。
なるほど
話は分かりました！
その≪罅ぜる聖図≫卿を
懲らしめて➡
我々に協力させよう
というわけですね！
そうだな
全然違う
。
あれ？
あのネフィリムが活動してたのは
この辺りだ
。
ヤツが
ハーフ
・
ドラゴンの協力者なのか➡
敵対する立場なのかは
分からないが➡
直接会って話を聞く
取引だ
。
できれば穏便にな
穏便にって…
。
センセイ
そういうツテとかあんのかよ
。
なぁ
もしかして➡
あたしらには
内緒とかじゃなくて➡
結局
行き当たりばったり
ってことじゃねえの？
おい！
あ～
この道の先には
無人の古い教会があるんだが➡
最近
俺の友人…
とは言いたくないな
。
知り合いが乗っ取った
今日は
そこに泊まる
。
大抵
留守にしてるはずだが…
でなきゃ少し面倒だな
。
襲ってくる可能性が高い
えっ？
何それ…
どういうあれ？
見えてきた
あれだ
。
教会…
あれが？
（
３人
）
あ…
。
《何だ
あれ》
温泉！
これは
うれしいサプライズ！
やはり師匠も
美少女と温泉に
入りたかったわけですね！
あれが普通の温泉旅館に
見えるのか？
お前
すごいな
。
ありがとうございます！
何だよ
あれ
。
センセイの知り合いが
つくったのか？
どうかな
。
いや
≪神父≫の
やりそうなことではある
。
仕方ねえ
全員
Ｅ３使え
。
（
撃ち込む音
）
♬～
セーラ
どうだ？
あの
元教会から何か感じるか？
ん…
この距離だと➡
あんま正確には
分からないんだけど➡
魔王かＥ３使ってる感じのヤツは
２人？
地雷や爆弾じゃないなら
かなりヤバい
。
かなりって
どのくらいだ？
ん…
。
センセイと同じくらい…
かな
。
人間ですね
それも複数です
私にも声が聞こえます
。
内容は？
聞き取れるか？
すみません
そこまでは
。
そうか
接近する
ザックは
ここに置いていけ
。
初手は俺が当たる
１０歩くらい離れてついてこい
。
了解
師匠！
ここは
私が背中をお守りして…
。
下がれ！
ブェ！
俺と同レベル相手なら
冗談じゃ済まねえんだよ
。
♬～
（
銃声
）
《ライフル》
《問答無用かよ》
《勇者にとって
かわすのは難しくない》
《特に俺にとっては》
印堂
来い！
（
銃声
）
（
銃声
）
《重い…》
《だが
相手が押してくる気なら
チャンスでもある》
《バインドを外して
左手に踏み込み➡
擦れ違いざまに反撃する》
あっ！
♬～
《マジかよ
俺の反応速度に
ついてくるとは…》
《それも二度
偶然じゃない》
《俺の手を
完璧に読んでいなければ➡
あり得ない動きだった》
《考えられるのは
予知や未来視の能力》
《いや
それで対応できるものか？》
《純粋に剣の技量でやったのなら
化け物じみている》
《こいつ…
強い》
《寄せの技にも乗ってこない》
《このまま首元に押し込む気か》
《一体…》
クッ
。
ん？
クックックッ…
。
おいおいおいおい…
師匠
その方は…
。
（
銃声
）
あたっ！
亜希！
ぐぅ…
うぅ…
。
え？
あっ…
。
これ
ゴム弾か？
道理で
クソ面倒な相手だと思ったぜ！
こんなとこで何やってんだよ！
マルタ！
（マルタ）
ヘヘっ
。
勇者温泉へようこそ
歓迎しますぜ
お嬢さん方
。
たぁ～…
ヘッ
。
♬～