（城ヶ峰）
あれが≪明星の帳≫卿の城…。
勇者らしく正々堂々
突入する時ですね！
燃えてきました！
（ヤシロ）　アホか　そんなもん
勇者の仕事じゃねえ。
えっ？
「えっ？」じゃねえよ
前も言わなかったか？　これ。
よくできたポイント１０点減点。
えぇ～‼
城攻めってのは本来
もっと　こっそり行くもんだ。
⸨玄関のチャイム⸩
（ヤシロの声）　運送業者の振りして➡
ドアを開けさせたり。
⸨宅配で～す！⸩
（ヤシロの声）
整備を装って入り込んだり。
⸨ど～も　ガス点検です～⸩
⸨変身！⸩
（ヤシロの声）　時間をかけて
別の身分に成り済ましたりもする。
城にいる雑魚どもと
やり合ったって➡
普通は金にならねえからな。
なるほど
それもまた不殺の精神ですね！
要は　こういう
派手な突入ってのは➡
勇者らしい　やり方じゃ
ねえんだが…。
おい　印堂　寝てんじゃねえ。
（印堂）　むっ。
はぁ…　まぁ
ガチガチになってるよりいいか。
（セーラ）　あっ。
気楽にしとけよ
今夜は頼れる仲間がいる。
あの偉そうな魔王の
お手並み拝見ってとこだ。
♬～
（テツ）　≪死神≫の旦那！
あんたの活躍が見られそうだ！
うるせぇ　ハゲ！
もっと優雅に飛べ！
おっ…　あぁ…。
（比嘉）　行くぞ！
（メンバーたち）　おっす！
（堀田）　ほいほ～い。
♬～
（マルタ）　うぇっ！
（せき込み）
よ～し！　我々も行きましょう！
♬～
（男）　勇者っつっても
銃で撃てば死ぬっけさ！
撃て撃て　撃て撃て～！
（銃撃音）
あっ　弾切れ。
（男）　ウッソぴょ～ん！　ハハっ！
（銃撃音）
（比嘉）　ん…　ん～！
痛ってぇな　コラ～‼
（男たち）　ぐあっ！
もっと積め！
積め～！
（爆発音）
（男たち）　ぐあっ！
（堀田）　アハっ。
あっちです　急ぎましょう！
待て。
おっ！　うわっ！
印堂　どうだ？
この辺りには大きな隙間がない。
あっち。
師匠！　仲間を助けなければ！
放っとけ　あいつらもプロだ。
ハッハ～！
ぬおりゃ～！
おっと。
陽動はヤツらに任せて
俺たちは魔王を探す。
討伐ボーナスは
早い者勝ちだからな。
（明星の帳）　野蛮人どもめ。
（明星の帳）　なぜだ？
お前たちがこの俺を売ったのか？
（トモエ）　まさか　あたしら
先生のお使いで来ただけだし。
商品だって受け取ってないのに➡
この状況で
あなたを売るわけないでしょ？
（明星の帳）　んっ！
まぁいい　惜しむほどの素体は
ここにはない。
ただ書斎を失うのが癪だ。
（トモエ）　そうそう！
まずは脱出しないとね！
（トモエ）　大丈夫　大丈夫。
≪帳≫卿が　あたしと組めば
楽勝だって！
あっ　セキはドリットの面倒
よろしく。
（セキ）　勘弁してくださいよ…。
（２人）　えっ？
（熊石姉）　うっ…　うぅ…。
おい　何してる！　撃て！
いや　何か狙いが…。
（男）　くっ…。
（２人）　あっ！
（熊石姉）
み…　見ないでくださ～い！
（男たち）　あっ…。
（ゴキっ）
（男）　うっ…。
（倒れた音）
《視線をそらす能力
メデューサ型のビジョン！》
《エーテル強化がなければ
即死するほどの…！》
《だが問題ない》
《見えなくても当てられる》
《俺のフラッシュアローなら…》
（男）　あぁ…！
（熊石妹）　クシュン！　寒っ。
♬～
（男）　なっ…！
（男）　ぐわっ！
（通信機：志木崎）　志木崎だ。
（テツ）　んっ？
（通信機：志木崎）
魔王の居室らしき部屋は
地下５階だ。
（志木崎）　ポイントはＤ－１。
北西の塔の真下だ。
今から堀田が穿孔する。
１００億万円ね。
（志木崎）　早　掘れ。
偵察の結果　この城の主要施設は
入り組んだ地下に存在する。
複数の隔壁
および　バリケードがあり➡
通常の手段での突破は困難。
（通信機：志木崎）
繰り返す　ポイントＤ－１から
地下５階へ直通路を開く。
手の空いた者　魔王を探索する者は
集合されたし。
（ドアノッカーの声）
（宗谷）　うんうん。
（通信機：ノイズ）
おっ！
地下３階
インカムはもう使えねえな。
動きにくい…。
我慢しろ。
こういう僻地の城だと
相手の装備もゴツいからな。
うっかり心臓を破壊されると
エーテル強化されてても死ぬ。
ぎゃふん！
俺の人脈に感謝しろよ。
マルタさんのだろ。
お心遣い痛み入ります。
私も特に胸の辺りが窮屈ですが
我慢します。
何だ　こいつ
急に巨乳アピールを始めやがった。
すごく不愉快。
お前ら　無駄口は後にしろ。
ぼんやり動いてると
囲まれて死ぬぞ。
マルタさんは
１人で大丈夫なのかよ。
ヘリで
ゲロ吐きそうになってたけど。
お前ら連れてる俺よりは安全だよ。
《マルタの役目は
俺たちとは別にある》
⚟ひぃぃぃ～！⚞
《傭兵どもが
すっかり城を掃討する前に➡
ハーフ・ドラゴンにまつわる情報を
押さえること》
《なら　何も
魔王と戦う必要はない》
《あいつの
記憶に潜る能力は確かだが➡
膨大な記憶の中から
目当ての情報を見つけるには➡
時間がかかる》
《相手を無力化してから使うのが
理想だ》
《狙うのは
下っ端の技術者や研究員》
《今頃　難なく
目的を達成しているだろう》
（マルタ）　ヒヒヒ…。
それより　自分の心配しとけ。
≪明星の帳≫卿が　どういう
エーテル知覚を持っているか➡
分かっていない。
かち合ったら最初が肝心だ。
特に城ヶ峰！
はい！　お任せください！
一番弟子として勇敢に！
粘り強く戦ってご覧に入れます！
勇敢さは求めてねえんだけどな…。
（走る音）
開けるぞ。
あ…。
何だよ　これ…。
♬～
ここは…。
これは…　人間？
それとも…➡
ネフィリム？
（セーラ）　あ…。
《つまり　ここが工場か》
《これは…　こんなものに関わって
師匠は何を》
師匠…。
すみません
頭が…　頭が痛いんです。
声が聞こえます…。
たくさんの声が…。
（うめき声）
頭が痛い…。
呼んでいる…　違う　私は…。
はっ！
はっ！　センセイ
ちょっとヤバいのが来る。
３…　いや　４人。
合わせると
あたしらと同じくらい。
♬～
お前ら　余計なことはしゃべるな
まずは…　交渉する。
（近づく足音）
このルートも押さえられていたか。
アハっ！　いいじゃん　４対４！
セキ　やるけど平気？
あっ…　あいつ　≪死神≫ですよ。
≪死神≫ヤシロ
写真で見たでしょ。
トモエ　また話を
聞いてなかったんですか？
えっ？　あぁ～。
はじめまして
≪死神≫ヤシロさん！
先生がお世話になったんだって？
《あの笛…》
お前らレヴィの知り合いかよ
しかも　先生だって？
あの女の弟子なら弱そうだな。
そっちの魔王だけ置いていくなら
見逃してやってもいいけど？
フッ。
トモエ　むちゃですよ。
会ったら逃げろって
言われたでしょ。
ん～…。
でも　クライアントを守るのが
お仕事だし？
どのみち　ここは切り抜けないと。
はぁ…。
♬～
それに…
ちょうどいいんじゃない？
勉強の実践には。
じゃあ　≪帳≫卿
いつでも　どうぞ！
こっちは　もう　マーキングできた。
♬～
城ヶ峰　あの魔王を読め。
うっ…。
しっかりしろ！　寝てんじゃねえ！
くっ…　はい。
見えてます
あの男には　その　スイッチが…。
正確には　ひも状の…。
これは光を…。
いや…　照明　それを…。
（４人）　あっ！
《なるほど　こいつは不利だ》
《視界をふさいで立ち回る手は
俺もよくやる》
《≪琥珀の茨≫卿の時だって
似たようなものだ》
《とはいえ　音だけを頼りに
戦うというのは簡単じゃない》
（足音）
《≪明星の帳≫卿は
壁際に回り込んだ》
《城ヶ峰たちを奇襲して
片付ける気か》
《慎重なヤツだ》
《城ヶ峰とセーラの
感知能力なら➡
一撃か二撃くらいは
しのげるだろう》
《印堂も空間移動で
退避できるから心配ない》
《多分》
セーラ　そっちだ！
うっ！
《心配…　俺は　あいつらを
心配したのか？》
《笑ってしまう》
《それより
自分の相手に集中しろ》
《勇者の一撃は音速を超えるが➡
予備動作の気配を
聞くことはできる》
《踏み込みの強さ》
《きぬ擦れの音》
《姿勢》
なっ！
あっ！
うっ！
見立てが甘いんだよ　ど素人か？
≪帳≫卿！　明かりを戻して！
こいつ見えてる！
セキ！
やっぱり　こっち援護が必要！
チッ。
《よし　すぐに殺さなかった
かいがあった》
《状況は良くはないが…》
トモエ！
（セキ）　大丈夫ですか？
（トモエ）　こいつ強い！　合わせて！
♬～
《男の方は足場…
階段みたいなものが見えてる》
《そういうエーテル知覚か》
《遠間からの槍と
反撃しにくい頭上からの剣》
《厄介だな》
《それに　もう１人いる》
おい！
もう少し　しのげよ　そっちは！
俺が　こいつらを片付けるまでな！
うっ！
（明星の帳）　わが暗闇に
対応するとは驚いたが➡
お前ごときの技量では
しょせん無意味だな。
《ごもっとも》
（セキ）　あっ！
《盾で　何とか
しのいじゃいるが…》
《そこから致命的な反撃に移る
準備ができていない》
《あのままじゃ削られるだけだ》
（明星の帳）　んっ！
なんの　この程度！
師匠の剣に比べれば！
その役立たずをかばうのか？
無駄なことを。
仲間は守り　敵は討つ！
勇者だからな　当然のことだ！
貴様らの剣は　絆の力で打ち破る！
そうですよね　師匠！
セーラ　何やってんだ！　やれよ！
ビビってる場合か？　ぶっ殺すぞ！
《手傷を負って
ひるむのは分かる》
《相手の力量が伝わるなら
なおさらだろう》
《だが　恐怖を制して
魔王を殺すのが➡
勇者ってものだ》
（セーラ）　分かってるよ！　クソ！
《ダメだ　粗い！》
あっ。
うっ！
まだだ！　雪音！
あっ！
うお～！
うっ！
《手詰まりだな》
《切り札の印堂が出ちまった》
《回復には時間がかかるし
セーラは完全にビビってる》
《城ヶ峰の方は　負傷が多過ぎる》
《あと何合も持たないだろう》
《仕方ない　少し誘ってみるか…》
（トモエ）　うっ！　うっ！
（トモエ）　うっ！
うぅ！
あっ！
（ボキっ）
（セキ）　ぎっ！
（トモエ）　あっ　バカ！
セキ　逃げるよ！
あたしらじゃ勝てない！
分かってますよ！　クソ…。
この人　おかしい！
２人がかりなのに！
（笛の音）
あっ！
んっ？
（うなり声）
ドリット！
あ…。
逃がすなよ　印堂！　女の方！
♬～
うっ！
あっ！
♬～
足止め役にされたな
≪明星の帳≫卿。
何か　あいつらに伝言はあるか？
お前…　もうすぐ死ぬぜ。
「地獄に落ちろ」だ。
♬～