（ヤシロ
の足音
）
（アーサー）
時間通りだったな
。
（アーサー）
しにがみ
≪死神≫ヤシロ
入ってくれ
。
早く終わらせよう
（ヤシロ）
アーサー王は未来が見えるのか？
あんたは娘みたいな
ボンクラじゃないって？
余計な話題は必要ない
。
お互いにそうだろう
実のところ
私も娘と同じく
脅威を感知できる
。
私は
その脅威がどんなものか➡
いつ
どうやって訪れるか
分かる
。
それだけだ
君が探しているのは
これか？
ドラゴンは
アーサー王の
象徴として使われてた➡
…って伝説があったよな
。
そういう遊びか？
君に言わせれば
そういうことだろう
。
単なるジョークだと
しかし➡
これを始めた初代は真剣だったと
私は考えている
。
私がハーフ
・
ドラゴンのおさだ
。
そうだろうな
♬～
《ハーフ
・
ドラゴン》
《魔王たちによる同盟》
《その黒幕が
アーサー王である可能性に➡
俺は気付いていた》
《だが
接触はしなかった》
《怖かったからだ
この男を敵に回すことが》
（アーサー）
君のおかげで➡
あらしのひつぎ
≪嵐の柩≫卿の件は
穏便に片が付いた
。
じょうがみね　あき
彼女は
城ヶ峰亜希を
取引材料として➡
同盟に
交渉するつもりだったはずだ
。
そうなれば
より面倒なことになっていた
。
そうしたら
どうする気だった？
あの
かわいそうな
モルモットを見捨てて➡
攻撃してたか？
賛成だ
あいつムカつくからな
。
場合によっては
だが
あれは友人の娘だ
。
個人的な感傷と
同盟からの意見によって➡
私が≪嵐の柩≫卿に
譲歩した可能性はある
。
セーラが捕まってたとしたら
どうだ？
随分と意地の悪い質問だ
。
だが
答えは
ひとつ
。
勇者として
魔王と取引することはない
。
《アーサー王に
人質は通用しない》
《だから
≪嵐の柩≫卿が
捕まえたのは➡
同盟にとって価値がある
城ヶ峰の方だった》
娘に嫌われるわけだな
。
私の方からも聞くことがある
かけたまえ
。
私がハーフ
・
ドラゴンだと
気付いたのは
何が発端だ？
貴重な実験体のはずの城ヶ峰が
アカデミーにいることとかだな
。
けど
それ以前に➡
俺はレヴィたちと
この学校で会ってんだぜ
。
（ヤシロ
の声
）
あいつの
クライアントが誰なのか
。
あんたに意識が向くのは当然だろ
ふむ
。
イシノオのことを知ったのは
あのすぐ後だ
。
なるほど
では
あれは
あくまで
偶然の遭遇だったということか
。
ヤツらは
あんたが差し向けたんだろ？
ああ
君が≪嵐の柩≫卿に
動かされている可能性を➡
考慮する必要があった
。
しかし
あの時点で
明確な敵意はなかったわけだ
。
敵意はあった
嫌がらせだ
。
今日も
あんたをイラつかせて
コケにしてやろうと思った
。
意外だな
君は
もっと賢く
現実主義者だと思っていた
。
イシノオは
何で死ぬ必要があった？
あいつは確かに
死んだ方がマシなクズだった
。
だからか？
おい
。
彼には期待していた
≪嵐の柩≫卿の信頼できる側近を
全て殺した
。
結果として➡
やから
あの女はレヴィのような輩に
頼るしかなくなった
。
それだ
あんたなら
止められたんじゃねえのか？
あいつらに手引きさせて➡
イシノオに≪嵐の柩≫卿を
やらせたって
よかっただろ
。
それは
≪音楽屋≫の方から断られた
。
（アーサー
の声
）
部下をやって交渉させたが…
。
いわく
「
自分にも
仕事を選ぶ権利がある
」
と
。
♬～
私に責任があることは否定しない
。
レヴィたちを≪嵐の柩≫卿に
接近させておく必要があった
。
フッ
もろてのくさび
≪諸手の楔≫は
あんたらのことを➡
武器商人みたいなもんだ
って言ってた
。
イーフォー
Ｅ４を売るために
抗争をあおってるってな
。
やや偏った見方だ
魔法薬が生む利益は
さほど重要ではない
。
あんたの目的は何だ？
アーサー王が何のために
魔王どもと
なれ合ってる
。
こんとん
混沌
。
魔王たちには
適度に争ってもらう必要がある
。
極度に肥大化した勢力の出現は
危険だ
。
勇者という仕事にとってはな
私は
ハーフ
・
ドラゴンのおさとして➡
間引きと調停の役目を担う
。
手頃なターゲットは飼っておく
暴力の養殖だろ？
一理ある
。
しかし
魔王たちにとっても
コントロールは必要だ
。
私の方針は
むしろ➡
大多数の魔王から支持されている
。
≪嵐の柩≫卿の失踪は
いい教訓となっただろう
。
多くの魔王は➡
ぜいじゃく
さまざまな意味で
おのれが脆弱で
あることを自覚していない
。
ハッ…
勇者はもっと不安定だ
。
あんたみたいな金持ちでもな
その通り
。
魔王の存在がなければ
我々は
ただの殺人者だからな
。
我々は
最低のクズであることを
自覚しなければならない
。
君も同意見だろう
≪死神≫ヤシロ
。
そうだな
結局
俺は一介の勇者だ
。
これ以上
どうしようって気も湧かねえ
。
イシノオのことが少し分かって
よかった
。
それで上出来だと思っとくよ
じゃあな
アーサー王
。
意外な行動だ
震えているな
。
恐怖しているのか？
黙ってろ！
ぶっ殺すぞ！
俺たちは最低のクズだ
。
けど…
あんたが
それを言っちゃダメだろ！
分かってんのか？
あぁ⁉
勇者ってのはな
正義の味方だ！
世界を少しでも良くするために
戦う！
勇者は希望なんだ！
それが
いばらの道だとしても➡
最善を目指さない理由は
何もない！
あんたがアーサー王なら
勇者こそは偉大な仕事だって➡
どうなっても言い張ってくれよ！
私が理想論を口にすれば
君は満足なのか？
口先だけのウソでも？
ウソでいい
。
あんたの学校の生徒には➡
本当にそうだって
信じたいヤツがいる
。
♬～
約束しろ
。
それだけで救われるヤツも
いるんだよ
。
（ヤシロ
の声
）
俺や
あんたが
クソ野郎だからって➡
後に続くヤツまで
クソ野郎にするこたあない
。
あいつらは俺たちとは違う
勇者に憧れてるだけの
半端な未熟者だ
。
そうか…
理解した
。
結局のところ君は…
うるせぇ！
約束しろ！
♬～
分かった
約束しよう
。
しかし
君は
なかなか矛盾した人間だな
。
ぎまん
愚直さと欺瞞が混在している
。
俺くらい正直なヤツはいねえよ
《ウソだ》
《だが
ウソつきと正直者が戦えば
必ずウソつきが勝つ》
《理想は
やがて
現実に勝てるかもしれない》
《死ぬほどウソをつき続ければ➡
それが
いつか真実を出し抜いて➡
本当のことになる日が
くるかもしれない》
《物事の悪い面ばかり見るのは
卒業してもいい頃だ》
《俺だって
世界が善なるものだと
思いたい》
《都合のいい理想を
眺めていたい》
《いつも少しだけ
誇り高い気分で生きていたい》
《自分のやっていることが➡
少しはマシなことだと
確信したい》
《そういうウソを➡
俺は捨てられない》
《きっと死ぬまで
捨てることはできないだろう》
♬～
（
ドアベル
）
よう
エド！
（
エド
）
随分
早かったな
。
最初の客が貧乏人か
幸先が悪い
。
ひでぇ言い草だ
まぁでも
許してやるよ
。
今週末は
キング
・
ロブの戦いを
見に行くんだ
。
お前には
もったいないチャンスだな
。
フッ
そうだ
サイン
もらってきてやってもいいぜ
。
ファンサービスで
ここでゲーム
やってくれたりしねえかなぁ
。
やめろ！
キングに迷惑がかかる！
早く来過ぎた
どっかで時間つぶすか
。
（
走ってくる音
）
あっ
。
（
ドアベル
）
（
城ヶ峰
）
こんにちは！
グーニーズ営業再開
おめでとうございます！
はぁ…
どけよ
俺はパチンコ行くから忙しい
。
どきません！
今日は
ぜひ師匠に
ご指導いただきたい課題があり！
課題～？
（セーラ）
また
前みたいな
魔王討伐の演習があんだよ
。
いんどう
（
印堂
）
うん
教官の意見が聞きたい
。
そんなら
いい案があるぜ
。
まずセーラが敵に捕まるだろ
で
城ヶ峰が路地裏に降ってくる
。
おい！
真面目に相談してるんだって！
はぁ～
。
何でもいいが
ここに居座る気なら何か注文しろ
。
はい！
私はオレンジジュースを
お願いします！
（セーラ）
えっと～
コーヒーで
。
牛乳
ファミレスのドリンクバーかよ
。
俺はビールな
おい！
そこの新人バイト！
（
嵐の柩
）
はい…
。
駅前で
ギョーザ
ケバブと餃子でも買ってこい
。
あと
ジョーやマルタも来るから
でけぇピザも注文しとけ
３枚な
。
はぁ…
せっかく
キッチンスペースが
あるのに
なぜ私が？
エドの料理は
まずいんだよ
。
んっ！
さっさと行かねえと➡
お前の胸に埋め込んだ爆弾が
ドッカ～ン！だからな
。
はいはい…
（
嵐の柩
）
はぁ…
。
（
ドアベル
）
（
ドアが閉まる音
）
さすが師匠！
≪嵐の柩≫卿の再手術を手配し
魔王化を解除するのみならず➡
更生の機会まで与えるとは
。
それに実際は
爆弾を埋め込んでもいない
。
お前
それ
あいつにバラすなよ
。
なかなか人道的な配慮です！
んな金がなかったんだよ
。
またまた～
分かってますよ
師匠！
ぐぇ！
あいつが金持って逃げたら
今度こそ殺すしかないな
。
（
ドアベル
）
（ジョー）
おう
ヤシロ！
≪嵐の柩≫のヤツ
間抜けな格好でパシリに出てたな
。
（ジョー）
ありゃ傑作だ
。
（マルタ）
めちゃくちゃ
にらまれたけどね
俺らは
。
マスター
見舞いに行けなくて
すまんね
。
警察に追われてたもんで
はなから期待しとらん
それより注文しろ
。
（ジョー）
おう
ビール３つだ
。
ん？
何だ
ジョー！
２杯目おごってくれるのか？
聖人かよ！
ちげぇわ！
今日は新入りがいるからな
。
おい
入れよ！
ん？
どうも…
失礼します
。
何だ
こいつ
マルタの仲間か？
いや
よく知らねえけど
勇者なのは確かだ
。
はぁ？
（ジョー）
こいつ➡
魔王がやってるカジノで
強盗しようとしたらしいんだよ
。
で
完全に失敗して
路地裏でボコされてた
。
へぇ～
センスあるな
。
いやっ
強盗のつもりじゃなくて➡
金目のもの盗んで抜け出すはずが
見つかっちゃって…
。
暴れて逃げようと思って…
ん？
すげぇバカだ
。
お前
名前は？
じんぐうじ
カズマです…
神宮寺
。
バ～カ
本名だろ
それ！
偽名は？
（カズマ）
えっと…
先月
工場をクビになって➡
勇者になろうと思ったばっかで…
。
へぇ～
じゃあ
何か強そうな名前
考えねえとな
。
あっ
お前
カードはできるか？
≪七つのメダリオン≫！
何すか？
それ
。
ヘッ！
ヤシロに教わっちゃ
おしまいだ
。
俺が師匠になってやる
いやいや
俺の弟子になれよ
。
カードだけじゃないぞ
３日ありゃ勇者としても
一流の使い手に…
。
師匠！
今
その男を
弟子にすると言いました⁉
そうだけど
。
（
城ヶ峰
：セーラ）
えぇ～！
か…
簡単過ぎる！
扱いが違い過ぎませんか？
おかしいだろ！
あの弟子っぽくなるまでの
訓練とか何だったんだよ！
教官は
そういうところある
。
ダメな相手ほど
かわいがる
。
あ…
師匠！
私は認めませんよ！
この馬の骨の弟子入りは
反対です！
あ～
うるせぇ！
静かに！
エドが怒るだろ
おい！
（
走ってくる音
）
あっ！
ひっ！
（
銃声
）
動くな
てめぇら！
（カズマ）
ひっ…
ひぃ…
。
あのガキは
どこだ？
隠すとためにならねえぞ
。
さっさと…
あっ
。
おっ！
クソ！
ヒィ！
あっ…
あぁ…
。
（チンピラ）
⚟ボケが！
ナメ腐りよってぇ！⚞
（チンピラ）
⚟どうなるか
分かってんのか
おら！
あぁ⁉⚞
よくあるやつだ
。
やめといた方がいいかもな
勇者なんて
最低のクズがやる商売だ
。
師匠！
《だが
ちょっとは
いいところもある》
《少なくとも…》
（
ドアを開ける音
）
《退屈はしない》
♬～
師匠
本日もご指導
よろしくお願いします！
ああ
次の勝負が終わったらな
。
はい！
フレーフレー
師匠！
（セーラ
と印堂の話し声
）
頑張れ
師匠～！
うるせぇよ
お前ら‼
ったく…
あ～
うるせ
。
頑張れ～