♬～
（ヤシロ）　うわっ。
本当に旅館っぽくなってる。
（マルタ）　すげぇだろ？
≪神父≫のヤツも
いい商売　考えたよな。
ここらの傭兵や勇者どもだけで
くつろげる➡
気楽な温泉宿ってわけだ。
人殺し専用温泉…　イカれてんな。
（セーラ）　あっ！　ていうか　ここ
普通に車で来れたんじゃん！
うるせぇ！　これも修行だ　修行！
（印堂）　修行…。
⚟にぎやかでいいねぇ⚞
あ？
あんたが≪死神≫ヤシロか
≪光芒の蛇≫をやったんだって？
会えてうれしいぜ　人殺しの名人。
あっ！　てめぇ　さっきの！
⸨銃声⸩
この人はテツさん
今来てる団体さんの隊長だよ。
（テツ）
メキシコ魔界帰りのすご腕➡
≪魔弾≫のテツとは俺のことだ。
知らねえよ　死ね　ハゲ
いきなり撃ちやがって。
（マルタ）　あぁ…。
マルタも何で襲ってきたんだよ！
いやぁ　あんたの剣　見たいって
言われてたからさぁ。
あ？　こいつに？
いやいや。
マルタ　てめぇ！
あ～　俺は　ちょっと
座敷の準備があるもんでね！
あっ！
≪神父≫なら上にいるからよ～！
何か隠してやがんな。
あっ　そうだ。
（小声で）　セーラ。
うぇっ？
さっき　Ｅ３使ってたのは
マルタだけだったよな？
（セーラ）⸨魔王か➡
Ｅ３使ってる感じのヤツは
２人？⸩
お前が感知したもう１人って
どこ行った？
今は
客室の方に移動してる…　かな。
なるほど。
なぁ　ヤシロ
メダリオン１戦やろうぜ！
気安く呼ぶな　ハゲ！
後でコテンパンにしてやるよ！
先に≪神父≫の扱いを教えとく。
扱い？
そうだな　基本的に
「可能な限り相手にするな」だ。
おや　これはこれは
はじめまして　美しいお嬢さん方。
それにヤシロ様も
お久しぶりです。
どうぞ　わが勇者温泉で
ゆっくりお休みになってください。
お嬢さん方には　特別なお部屋を
ご用意していますよ。
そう　とても…　特別な部屋をね。
（城ヶ峰）　うっ！
（セーラ）　うぅ…。
師匠　私が美しいお嬢さんなのは
確かですが➡
今　うっかり
この男の心を読んでしまい➡
気分が悪くなりました
介抱してください。
知るか！　適応しろ！
これが≪神父≫だ。
（神父）　おや？
随分　お疲れのようですね。
どうでしょう？　ヤシロ様には
無料で個室をご用意しますので➡
お嬢さん方は　３人一部屋で
お休みいただくというのは。
いや　金は払う　４人で一部屋だ。
えっ！
いやいや　いけませんねぇ！
年頃の男女が同じ部屋とは
風紀紊乱…。
あっ！
ひぇっ！
どうぞ　ヤシロ様の御心のままに。
（セーラ）　ちょちょちょ…　センセイ！
同室は
さすがにまずいんじゃねえの？
ほら　いろいろと　その…。
てか　何も問題だと思われてないと
それはそれで　あれっつ～か…。
くっ…。
いや　何言ってんだ　これ。
俺だって　やだよ
デリヘルも呼べねえし。
師匠！
冗談だ
こんな山奥にデリヘルがいるか。
師匠！
分かった！　俺が悪かった！
こいつは一応　勇者だが
趣味が殺人と…　あ～　暴行。
その辺の容疑で
実際　警察に追われてる。
毒入りピザを
差し入れしてきたこともあったな。
顔見知り相手でも　隙あらば
強盗殺人しようとしてくる怪人だ。
えっ　殺した方がよくないか？
そうだけど　魔王じゃねえし
異様に逃げ足が速いんだよな。
おやおや　人聞きの悪い。
これまでは
悲しい誤解があっただけなのです。
見てください！
どこからどう見ても
敬虔な聖職者でしょう？
こいつが言う特別な部屋
なんか使ってみろ。
どんな目に遭わされるか
分からないぜ。
特にセーラ。
お前に何かあった場合
俺がアーサー王に殺される。
悪いが同室だ。
この旅館にいる間は
常に背後を警戒しろ。
こいつは背中を見せた相手に
反射的に襲いかかる性質がある。
そんなことしませんよ～。
私　この仕事でお金がたまったら➡
孤児院を
開設しようと思ってるんです。
かわいそうな子供たちが集まる
アットホームな孤児院をねぇ～。
キヒっ！
うるせぇ！
ふむ…
理想的な旅館の一室に見えます。
しかし　油断なりません！
セーラ　よく点検しろ。
（セーラ）
ここ　多分　浴衣になんかある。
毒針。
あっ！
多分
まひとか筋弛緩系のやつだな。
よく見つけた
よくできたポイント２０点だ。
もう野宿した方がよくないか？
それはそれで死ぬだろ。
死ぬ。
（風の音）
じゃ　俺は今夜の決戦に備えて
準備するから。
…って何だ
決戦ってメダリオンかよ。
何だとは何だ。
この冬　キング・ロブ陛下の
サイン会に出席するからには➡
俺は　その栄誉にふさわしい
戦士であらねばならない。
教官　これ　どうやって遊ぶの？
興味あんのか？
少し。
おい　邪魔。
そうだぞ　雪音！
しかし　その発想はなかった。
どけ！　私がここに座る！
キャ～！
てめぇも邪魔だ！
う～ん…。
センセイのデッキって
速攻に頼り過ぎっていうか➡
パワーのあるカードが
全然ないじゃん。
だから　正面から削り合うと
負けるんだよ。
兵は拙速を尊ぶ。
お前には　まだ早かったか。
何だよ　この前は
あたしに負けたじゃん。
勝負は時の運だ！
ん？
俺が　もう少し早く
お前の兵たんを破壊してたら➡
勝ってた。
だから　そのスピードが…。
待て…　え？
待て　待て　待て　待て　待て！
セーラ！
いつの間に師匠と仲良く➡
カードゲームに
興じるようなマネを⁉
別に仲良くはねえけど➡
センセイが相手しろって言うから
仕方なく。
うわ～～‼
うるせぇよ　お前ら‼
（ノック）
あ？
あっ　どうやらマルタさんです。
何だ？　開けていいぞ。
おう　ヤシロよ
これから　ちょ～っと魔王城へ➡
ピクニックに行く相談が
あるんだけど➡
お嬢さん方と一緒にどうだい？
きっと楽しいよぉ～。
（セーラ）　ん？
なるほど。
話が　よく見えねえんだけど？
よ～く説明しろよ？　俺は高いぞ。
フフン　巣だよ。
北の篝火を壊滅させた
あのネフィリムって化け物。
そいつらをつくってる拠点が
北東にある。
あいつらだって木の股から
生まれてるわけじゃねえ。
どこかに巣があるはずってことさ。
教官　この人　何？
今更かよ。
一応　偉い流派の剣豪なんだけど
いろいろあって住所不定。
それで？　場所まで分かるのかよ。
魔王どもから
ちょいと話を聞いたんでね。
ここ１０年ばかりで台頭してきた
≪明星の帳≫卿。
どうも　そいつの城が➡
化け物どもの
巣窟になってるらしい。
今から城攻めの作戦会議だ。
あんた方　いい時にやって来たね。
えっと…　つまり？
俺が　あしたから
やろうとしてた調査➡
こいつが大体
済ませちまってたってことだよ。
マルタ
お前　正直言って　こういうの➡
俺やジョーが　バカみたいに
見えるくらいうまいな。
なんの　俺が仕掛ける前に➡
ここまで来たヤシロも
大したもんさ。
ホントなら
余裕綽々で東京に戻って➡
報告してやるつもり
だったんだけどなぁ。
《結局のところ　俺もマルタも
多分　ジョーも同じだ》
《俺たちは
仲間内で褒められたくて➡
評価されたくて　何だかんだ
むちゃをするところがある》
⸨爆発音⸩
（一同）⸨うわ～！⸩
《俺たちに必要な名誉は
それだけで十分だ》
ここらの城攻めとなると
大仕事だな。
スポンサーは　いるのか？
ああ　急いだ方がいいぜ。
≪罅ぜる聖図≫卿がお待ちかねだ。
フッ。
（３人）　ん…。
（笑い声）
≪罅ぜる聖図≫卿。
あれが？　えらい若いな　本人かよ。
んん…　そう聞いたけど。
《俺が生まれる前くらいから
この辺を占めてる魔王のはずだ》
《影武者の類いか　それとも
見た目通りの年齢じゃないのか》
（罅ぜる聖図）　そろったな
時間もない　シンプルにいこう。
（罅ぜる聖図）
まず俺が話す　質問はその後だ。
標的は　もう知っているな？
≪明星の帳≫卿。
ヤツのアジトにいる眷属を
全員　連れてきてもらう。
死体でも構わない
そいつが俺たちのオーダーだ。
≪明星の帳≫卿は　やり過ぎた。
せっかく　いい土地を
譲ってやっていたのに➡
こそこそと
妙な商売まで始めやがる。
最近じゃ　海の向こうにも化け物を
ばらまいてるそうじゃないか。
こいつは近所迷惑というやつだ。
そういうわけで
あんた方に頼みたいのは強襲。
期限は今夜中だ。
≪明星の帳≫卿を破滅させてくれ。
以上だ　質問はあるか？
はいはい～。
城のデータは持ってるけどよ
そろってる迎撃設備がヤバ過ぎる。
正面からじゃ
強襲なんて成立しないぜ。
迎撃は心配しなくていい
俺がやる。
高射砲をつぶせば　空から入れる。
あんた方に考えてほしいのは
城に突入した後のことだ。
地上にも
少し手勢を用意しているが➡
そっちは城を包囲するための
頭数だと割り切ってくれ。
他には？
今夜中に　けりをつけようってのは
随分　焦ってるな。
理由は何だ？
そうだな…
悪いんだが俺の都合だ。
包囲に時間をかければ
取り逃がすかもしれない。
そいつは俺のメンツが許さないね。
《メンツときたか》
《魔王ってのは　常に他人から
どう見られてるかを➡
気にする職業だ》
《格下の相手に
逃げられたとあっては➡
今後の仕事に差し支える》
（罅ぜる聖図）　そういうわけで
今夜中に片を付けてほしい。
それとも　こう急な話だと
おじけづくかい？
≪死神≫ヤシロ。
おっ　俺のことを知ってるとは
なかなか大物だな。
けど　そういう聞き方は
してくれるなよ。
誰が　おじけづいてるって？
（罅ぜる聖図）　フッ。
（小声で）　ちょっ　センセイ！
何で　そういう言い方すんだよ！
ナメられないようにだよ。
ビビってると魔王ってのは
調子に乗るんだよな。
そうだぞ　あがめ奉れ。
えぇ…。
いや　ぶしつけな言い方だったな。
訂正しよう
≪死神≫ヤシロは勇敢な戦士だ。
柳生の兄さんからも話は聞いてる
すご腕なんだろう？
そうだな　期待してていいぜ。
俺が≪明星の帳≫卿の首を取る。
重畳
その際は褒美を弾んでやろう。
ん～…。
（罅ぜる聖図）　他に質問は？
なければ段取りを決める。
まず　城の周辺の地形だが…。
（小声で）　師匠　この状況
私は納得いかないのですが。
魔王の依頼で
別の魔王を討つというのは➡
つまり
魔王に手を貸す行為なのでは？
お前は殺し合いたいのか？
それとも　あいつが裏切る気配でも
あんのか？
それは　そういう感じでは
ありませんが…。
なら　いいだろ。
《守るメンツがあるヤツの方が
信用はできる》
《利害が一致してる限りはな》
（罅ぜる聖図）
擦り合わせは　こんなところか。
俺は先に準備がある
隊長さん　あとはよろしく。
（テツ）　は～い。
護衛もつけずにのんきだな。
むぅ…。
（フクロウ：アイヌ語）
（リス：アイヌ語）
（アイヌ語）
（罅ぜる聖図：アイヌ語）
（風の音）
（テツ）　え～　じゃあ　城内突入組は
軽く自己紹介しとこっか。
同士打ちになったら
ウケちゃうから一応ね。
志木崎だ　威力偵察を担当する。
先行して
魔王の居場所を探る予定だ。
堀田です　さっきの
陰気なおじさんと組んで➡
偵察するよ～。
（志木崎）　陰気とちゃうわ。
床とか壁とか崩せるんで
開けたいとこあったら言ってね。
宗谷です　能力は内緒。
（熊石妹）　熊石っす　姉と組んで
城内の掃討を担当します。
あっ　姉のビジョンは　あたし以外
無差別に発動するんで➡
見かけたら離れてください。
（熊石姉）　ん…　ん～。
比嘉だ！　俺のチームは➡
≪明星の帳≫卿の首を
狙わせてもらう。
≪死神≫ヤシロと
どっちが早いか競争だな！
ナッハハハ…！
知らねえよ　暑苦しい！
斧田です　ヘリの護衛します。
ヘリパイの畠山です。
通信兵　鬼頭です。
辻です。
え～っと…。
（神父）　ハッ。
≪死神≫ヤシロだ
説明は　いいよな？
アカデミー特進コース２年
城ヶ峰亜希です！
ヤシロ師匠の一番弟子…。
ぶっ！
こいつは鉄砲玉のアルバイトＡ。
こっちが鉄砲玉Ｂのカシワギと
鉄砲玉Ｃの印堂だ。
（比嘉）《すごい》
（熊石姉）《ロリコン》
（熊石妹）《女子高生使い》
（志木崎）《『ＦＦ Ⅴ』だ》
（比嘉）《『ＦＦ Ⅴ』》
テツさん
移動って　やっぱヘリになるの？
俺　高いとこって苦手でさぁ。
そうなの？　頑張れ～。
（マルタ）　うぅ…　うぅ…。
大丈夫か？
（マルタ）　だだだだだだ…。
落ち着けって　俺がついてる。
ハァハァハァ…。
ほら　もう酒はダメだ。
うわぁ～！
ちょっと横になるか？
ん？
あっ　師匠！　私もさっき➡
高所恐怖症だったことを
思い出しました！
ひとつ　優しい言葉を
掛けてみては⁉
黙れ。
お…。
（セーラ）　亜希　あんまり
センセイを怒らせんなよ。
む…　怒らせるつもりはなかった。
ただ　私は美少女なので
同情を引き➡
庇護欲をそそろうと
考えただけだ！
お…　おこがまし過ぎる。
これから　あれに仕掛けるの？
この数でも大変そう。
おい　のしかかるな。
雪音！
君はまた　そうやって自分だけ！
セーラ！　剥がすぞ！　手伝え！
うわぁ～～～‼
お前らヘリを揺らすんじゃねえ！
マルタが怖がるだろ！
おい　ハゲ！　≪罅ぜる聖図≫卿の
ご用意はまだなのかよ！
そろそろだ。
あぁ　≪死神≫の旦那は
見たことないのか。
うわさでしか知らねえよ
どんなもんなんだ？
北海道で暮らしてりゃ
遠くからでも分かる。
あの城の上空にかかってる雲
見てろよ。
（男）　なっ…！
（男）　こ…　これは…。
（雷鳴）
（男たち）　うわ～！
なんと！
♬～
（マルタ）　うわぁ～！
うわ～！
マジかよ…。
ヤバっ。
まだだ。
ほ～ら
地上にも眷属どもが出てくるぞ。
いつの間に…。
何だよ　これ　ほとんど戦争じゃん。
魔王同士の戦いってのは
こんなもんだ。
よし！　降下するぞ～！
（撃ち込む音）
（テツ）　≪死神≫の旦那！
あんたの活躍が見られそうだ！
うるせぇ　ハゲ！
もっと優雅に飛べ！
♬～