♬～
（印堂）　ハァ…　ハァ…。
（セーラ）　ハァ…　ハァ…。
（セーラ）　センセイ！
（ヤシロ）　はっ！
（うなり声）
うっ！
くっ…　セーラ！
はぁ～‼
♬～
はぁ～…。
（城ヶ峰）　師匠…。
罪なき人をも巻き込む
彼らの所業　許してはおけません。
すぐに追いましょう。
間に合いやしねえよ！　寝てろ！
そうはいきません。
私は勇者として…！
あ…。
（盾が落ちた音）
痛って…。
《Ｅ３の力でも➡
失われた器官を再生することは
決してできない》
《だが　それでも…》
《それでも　こいつは…》
んっ⁉
あ…！
あ…。
はっ…。
師匠…。
《城ヶ峰亜希》
《こいつは本当に…　人間か？》
♬～
《その日以来
≪嵐の柩≫卿は姿を消した》
《表向きは
あのレヴィとかいう女に➡
殺された
ということになっていたが》
あれでくたばったとは思えねえな。
どっかで戦争の準備でもしてるに
決まってる　そうだろ？
（エド）　さぁな。
何でもいいが
あだ討ちが終わったなら➡
ツケを払え。
まだ終わってねえ。
イシノオを狩るように
命令したヤツがいる。
ただの遭遇戦で➡
あのメガネが４人かそこらを
まけないはずないからな。
それに➡
ハーフ・ドラゴンの正体の他にも
放置しておけない謎が増えた。
あんたにも聞いておくことがある。
俺の師匠　結婚してたって
マジなのかよ。
ん？
えっ？
何だ　急に
あのアホが結婚なんかできるかよ。
ほら　エレファントが出るぞ
「銀の馬防柵」をどけろ。
あ…！
とぼけんなよ！
聞いたぜ　あの…　城ヶ峰！
師匠の娘なんだろ？
あんたは
知らなかったっていうのか？
フン。
何で目そらすんだよ！
うるせぇ！
早く「銀の馬防柵」をどけろ！
それだけじゃねえ！
あいつ　えぐられたはずの左目が
生えたんだよ！
ちょうど　その　Ｅ４とかいうのを
使った連中みたいに。
けど　本人は…。
⸨自分でも驚きです！⸩
⸨選ばれし勇者に与えられた
奇跡でしょうか？⸩
…とか言ってて
意味　分かんねえし！
つまり　本人じゃない　父親だ。
あるとしたら➡
俺の師匠がＥ４だのなんだのに
関わってたんじゃないのか？
知らん　約束がある。
そりゃ　何か知ってる
ってことじゃねえかよ！
あ⁉
知らん。
ほら　これで終わりだ。
うぇっ！
（ジョー）　よう！
あっ。
（ジョー）　相変わらずクソ弱えぇな
ヤシロ。
うるせぇ　引きが悪かったんだよ。
エド　ビール１丁と枝豆くれ。
あとピザ　テリヤキチキンと
餅のやつのハーフだ。
てめぇ　何か調子乗ってんな？
（ジョー）　羽振りがいいって言え。
ここんとこ雑魚魔王どもを
ぶっ飛ばす羽目になってたからな。
そっちは暇か？
…なわけねえだろ。
これから
情報提供者と待ち合わせだ。
別の店でな。
そうだ　ジョー　暇といえば
旅行とか興味ないか？
行かねえ。
新しい手掛かりなんだけどよ
俺の推理では　多分　北の…。
（ジョー）　だから行かねえ。
まだ　どこ行くか言ってねえ。
行かねえよ　北海道だろ？
♬～
ふぅ～。
（ジョーの声）
あの≪神父≫のクソ野郎と➡
顔合わせんのは御免だ。
それに
こっちで調べることもある。
お前の師匠のこととかな。
盗み聞きかよ。
聞こえたんだよ。
ふぅ～
俺の方が役人に顔が利くしよ。
他人にやらせとけ　そういうのは。
《確かに
仮にも世話になった人物だ》
《あえて黒い過去を
探りたくはないが…》
余計なお世話だ　ゴリラのくせに。
（ジョー）　あ⁉　連れてくなら
マルタのヤツはどうなんだよ。
あいつ最近　店　来ねえじゃん。
エド　見てないか？
俺も先週から見とらん。
（エドの声）　いいバイトを
見つけたとか言ってたな。
ありゃ　しばらく帰ってこねえぞ。
（おびえる声）
（マルタ）　ヘッ。
こんな時にバイトかよ。
まぁ　あいつが１人でやる気なら
心配してもムダだな。
おめぇ
マルタにケータイ買ってやれよ。
やだよ！
ぜってぇなくすだろ　あいつ！
（煮立つ音）
（食材を切る音）
なぁ　エド
俺のクソ師匠は何だったんだ？
ただの間抜けじゃなかったのか？
俺の知る限り
最強の勇者だったよ。
つまらんことで死んだ。
それは知ってる。
（エド）　でも　まぁ
後悔はなかっただろうな。
その時までに　やりたかったことが
できたんだからよ。
《師匠は酔うと➡
しばしば大間抜けの
あほうみたいなことを口にした》
《それは　俺への指導とか
そういうのとは無関係な➡
妄想のような話だった…　と思う》
（鷹宮）⸨勇者なんて本当
最低のクズがやる商売だけどよ⸩
（鷹宮）⸨でも　俺は　ガキの頃から
バカだったからな⸩
⸨憧れたんだよ⸩
⸨昔の本に出てくる
アーサー王とかいるだろ？⸩
⸨『桃太郎』でも『指輪物語』でも
いいや⸩
⸨とにかく
そいつらは勇気があって➡
悪いヤツと戦うんだよ⸩
⸨今でも　そんなヤツが
どこかにいるといいと思って➡
それで　こんな商売やってる⸩
（ジョー：イシノオ）⸨ふ～ん⸩
⸨クッ…⸩
（４人）⸨フフフ…⸩
《俺もジョーもイシノオも➡
みんな　師匠のことをバカにした》
⸨ん？⸩
⸨ぶっ！⸩
（マルタ）⸨おわっ！⸩
⸨あぁ…！⸩
《物語の中の理想的な勇者》
《自分がそうなりたいとは
決して言わない男だった》
♬～
《師匠は…》
《そして　城ヶ峰のあの体質は…》
《Ｅ４やハーフ・ドラゴンと
関係あるのか？》
（自動ドアが開く音）
《あの男が何を考えて
俺や城ヶ峰を育てたのか》
《俺の手で確かめる必要がある》
《そうしなければ
勇者ではいられない》
遅かったな。
うん。
学校を抜け出すのに手間取った
警戒が厳しかった。
あぁ～　この間
不審者の侵入があったからな。
それに　この辺も騒がしくなった。
≪嵐の柩≫卿が消えて➡
他の魔王どもが
縄張り争いを始めてるな。
稼ぎ時だって
喜んでいる勇者もいる。
教官も？
俺は　そんなに真面目じゃない。
覚えとけ
仕事熱心な勇者は早死にする。
好奇心が強過ぎるヤツもだ。
何だよ。
私は空腹。
（お腹が鳴る音）
何か注文していい？
ああ。
そうだな　情報料だ
好きなもん頼んでいいぞ。
じゃあ　カツ丼。
…と和風ハンバーグ。
あっ。
チキンピラフ　生ハムサラダ
チーズケーキ。
あとセットのドリンクバーも。
♬～
♬～え…。
あぁ…。
あぁ！
♬～
うまかったか？
まぁ　それなり…
あっ　じゃなくて。
おいしかった　ごちそうさま。
そうかよ　もういいよな？
食った分
しゃべってもらうからな。
うん　何が聞きたい？
そうだな　まず➡
お前　軍隊出身だろ？
ナイフは
アカデミーでっていうより➡
そこで習ったんだな？
うん　教官　知ってたの？
いや　それ…　その呼び方。
お前のその　物腰とか戦い方の癖で
そうだとは思ってた。
アカデミーに来る前は➡
北の黒領地の近くに
いたんじゃないか？
《黒領地　それは札幌より東
北海道の大部分》
《強力な魔王どもが勝手に
国家やら独立都市やらを宣言し➡
日本政府の支配が及ばない
魔界と化している》
《そこには　そうした連中を見張り
防衛することが➡
商売になると考えた
傭兵どもがいた》
《Ｅ３を使う勇者の傭兵》
《彼らを抱えた
軍事組織が存在する》
《印堂がいたのは　そういう所…》
そう　私は北の篝火にいた。
北の…　それが部隊の名前か？
ん…　よく分からない。
あ？
多分　そうだと思う。
♬～
⸨もっと食え
食わないと大きくなれないぞ⸩
♬～
♬～⸨あっ⸩
（印堂：ハル）⸨あ…　ん～！⸩
⸨んっ！　んっ！　んっ！⸩
⸨ん～～～！⸩
⸨うわっ！⸩
⸨倒れた音⸩
（印堂の声）
みんな兄弟で姉妹だった。
私は　そこに拾われた。
食堂でご飯を食べて➡
一緒に訓練をして…。
⸨うっ！⸩
⸨ハァ　ハァ　ハァ…⸩
（ハル）⸨ハァ　ハァ　ハァ…⸩
（印堂の声）
守る場所をみんなで巡って➡
篝火をたいて
北の方を見張るのが仕事。
《北の傭兵団は　戦災孤児を拾って
育てたりもしていると➡
聞いたことがある》
《しかし　そういう子供は➡
あまり育った集団を
離れないものだ》
《それが　なぜアカデミーに
来たのかといえば…》
ネフィリム。
ん…。
お前　あの怪物のことを
そう呼んでたな？
⸨ネフィリム…⸩
うん　敵だから。
敵？
（印堂の声）　時々　ああいう怪物と
遭遇することがあった。
（印堂の声）
クマみたいなものだと思ってた。
人里までは
めったに近づいてこなくて…。
交戦することもあったのか？
大人たちのチームが　たまに。
（印堂の声）　群れで動くことも
あるって分かったのは➡
キャンプが襲われた時。
⸨あ…！⸩
あの日…。
⸨うなり声⸩
（印堂の声）　たくさん　あれが…
あいつらが来て➡
私たちの部隊は戦った。
けど　あいつらは強くて…。
（印堂の声）　その時　私は
まだ弱くて　戦う役じゃなかった。
小さい子たちを連れて
逃げる役になった。
重要な役回りだな。
うん。
失敗した。
（印堂たち）⸨ハァ　ハァ　ハァ…⸩
⸨ネフィリムの咆哮⸩
（ハル）⸨追い付かれる！⸩
⸨ハァ　ハァ…⸩
⸨行って！⸩
⸨やだ！⸩
⸨行くよ！⸩
♬～
⸨うなり声⸩
⸨はっ…⸩
♬～
⸨うなり声⸩
⸨木にぶつかる音⸩
♬～
（印堂の声）　追い付かれた時
私は全然動けなかった。
怖かった。
戦えなかった。
援軍が来るのは　少しだけ…
本当に少しだけ遅かった。
おい　やめろ。
⸨あぁ…⸩
⸨咆哮⸩
（ハル）⸨雪音！⸩
（印堂の声）　ハルが私をかばった。
泣くなよ。
私は…　強くなりたい。
《皮肉っぽく　なだめたり➡
ごまかしたりすることは　できる》
（泣き声）
《「それで
死んだヤツが喜ぶのか？」》
《「お前が勇者をやったから
何になるのか」》
《だが　今　そんな言葉には
意味がない》
《印堂は　印堂で決めている
やり方がある》
《俺にも　俺で決めている
分かった　印堂。
お前　強くしてやるよ。
次にやることが決まった。
北海道だ。
そこに　あの怪物をつくった連中の
手掛かりがある。
あしたからの調査旅行➡
お前に手伝わせてやってもいい。
ホント？
ああ。
猫の手でも借りたいからな。
ヤツらに落とし前をつけさせる。
俺の偉大なところを見せてやるよ。
おっ…。
じゃあ特訓　今から特訓する？
えっ？　今日は　もう酒飲んで
寝たいんだけど。
特訓！　特訓！
こら　離れろ！
特訓！　特訓！　特訓！
あ…。
うわ～！
印堂　尾行されたな。
警戒が厳しかった。
はぁ～…。
飛行機が手配できるまで
時間がある。
いいぜ　特訓だ！
はぁ～～～‼
え…。
♬～