（笛の音）
（うなり声）
（セキ）　ドリット！
（印堂）　あ…。
（ヤシロ）
逃がすなよ　印堂！　女の方！
♬～
うっ！
あっ！
♬～
足止め役にされたな
≪明星の帳≫卿。
何か　あいつらに伝言はあるか？
お前…　もうすぐ死ぬぜ。
（明星の帳）　「地獄に落ちろ」だ。
（城ヶ峰）　あっ。
♬～
＜元より
自分を殺しに来た相手に➡
この≪帳≫が通じるとは
考えていない＞
＜光以外のものを見る能力者は
いくらでもいる＞
＜ならば　素の剣術で
上回ればいいだけのこと＞
（爆発音）
＜時間がたつほど
状況は不利になる＞
（男たち）　ヤ～！
（比嘉）　んっ！
（比嘉）　ハッハ～！
＜故に動く＞
＜油断のない軌道＞
＜ヤシロも
理想的な形では受けられない＞
＜わずかな違和感＞
＜あの２人を退けたにしては
反応がぬるい＞
＜見えていない？＞
＜だが　いずれにせよ
この距離にあって頼るべきは➡
体に染み付いた動きのみ＞
（明星の帳）　んっ！
（剣がぶつかり合う音）
＜数瞬の攻防を経てなお➡
剣を合わせた体勢は
≪明星の帳≫卿に利があった＞
＜反応速度のハンディを考えれば
驚くべき結果だ＞
＜≪帳≫卿を大きく上回る
腕力がなければ➡
このまま押し込まれて
斬り下げられる＞
＜ヤシロは　夕方の
マルタとの攻防を思い出した＞
＜そういう余裕があった＞
（明星の帳）　んん…！
＜拳法において
力を一点に集める技術を➡
運剄という＞
＜ヤシロの師匠　鷹宮は➡
これを単に
つなぎの技と呼び使っていた＞
＜地を捉えた　足裏から指先まで➡
全身の力を切れ目なくつなげる➡
基本にして奥義＞
＜高い効果が得られる姿勢は
限られるが➡
こと　つばぜり合いの場面では
意外な力強さを発揮する＞
この剣…　貴様　鷹宮の！
♬～
♬～ぐわっ！
（城ヶ峰：セーラ）　あっ。
あっ。
（マルタ）　おっ　もう終わってる？
うわ～。
（畠山）　やるじゃん。
（辻）　ボーナス逃したな～。
（マルタ）　みんな生きてる？
よかったねぇ～。
よかねえよ！
帰ったら説教だ。
♬～
《≪明星の帳≫卿との戦いで
痛感した》
（小声で）　ちょいちょい。
《こいつらには　それぞれ
技量不足とは別の問題があって➡
そのために近くの人間
つまり　俺とかを巻き込んで➡
今にも自滅しかねない》
《俺はカウンセラーじゃない》
《口先で解決できるとも
思えない》
《…が言うべきことは
言っておく必要があるだろう》
《ここから先➡
ハーフ・ドラゴンとの戦いに
備えるために》
♬～
（セーラ）　確かに覚えてるよ。
あたしに剣術を教えてくれたのは
親父だった。
（セーラの声）
最初にあたしは日本刀を選んだ。
親父と同じ得物。
（セーラ）　親父は強かったし
厳しかった。
あたしは何度も
たたきのめされて。
（セーラ）⸨うぐっ！⸩
（セーラの声）
死ぬかと思ったこともある。
そういう時の親父が怖かった。
いや　違う。
（セーラ）　違うんだよな　分かってる。
今でも怖い。
フッ　だろうな。
怖がりなのは　そのせいか？
はぁ～。
お前は本当に怖いものを知ってる。
そうなのかも…　しれない。
そいつは　いいことだ。
だが勇者は　それじゃ務まらない。
《セーラの父親　アーサー王は➡
自分の娘に勇者など目指して
ほしくなかったに違いない》
《だから　護身の方法➡
そして
恐怖を徹底的にたたき込んだ》
《それでもセーラは　ここにいる》
《父親への反発からなのか
俺にはよく分からないが➡
いずれにせよ
人と斬り合い　殺し合う》
⸨斬る音⸩
⸨ぐはっ！⸩
《その恐怖をごまかし　まひさせ➡
慣れなければ➡
勇者は生き残れない》
《できない方が普通だ》
《まともなヤツから死んでいく》
（セーラ）　要するに　あたしが
臆病過ぎるってことだろ？
センセイが言いたいのは。
そうだけど　それ以上に
お前　やっぱ向いてねえよ。
辞めとけ　勇者なんて。
どうせ　クソみたいな商売だ。
センセイが　それ言うのかよ。
あ？
だったら何で
センセイは勇者やってんだよ。
はぁ…。
他に何をやれっつうんだ。
温泉旅館の経営者か？
そりゃ…　って。
おい！　見てんじゃねえよ！
見てねえし。
クッソ…
やっぱ　おかしいだろ　この状況！
何も　おかしくない！
我々は入浴する必要があり➡
師匠は　この後
飲酒する予定がある！
つまり　お説教をいただく機会は
今しかないというわけです！
そうですよね　師匠！
うるせぇな！
お前らが断固風呂入るっつうから
ここで護衛してやってんだろが。
（神父）　キヒっ！
俺だって早く宴会で
カニとか食いてぇよ。
またまた～！
照れなくてもいいんですよ！
一糸まとわぬ美少女と
同じ空間にいられて➡
うれしいでしょう！
ほら　師匠！
美少女が温泉に入ってますよ～！
殺すぞ！
はぁ～。
《妙に　いら立つ》
《このところ　立て続けに
Ｅ３を使い過ぎたかもしれない》
《怒りの制御が
難しくなっているのを感じる》
思ったより　かたくなだ。
ここは
温泉ならではのイベントとして➡
背中を流すご奉仕を
提案してみては　どうだろう？
なるほど　アキはすごい。
無駄な巨乳の割にいいことを言う。
そうだろう？　ただし　雪音
君が実行するのは　よくないぞ。
極めて
犯罪的な光景になってしまう。
やめろよ　亜希
また肩を脱臼させられたいのかよ。
雪音だって　そんな言うほど
あれなわけじゃない…。
ないと思う。
フォローが余計。
今　セーラの肩も
脱臼させたくなった。
アキには謝罪を求める。
うむ　すまない！
私は根が素直なので➡
思ったことが
つい口に出てしまうのだ！
ならいい。
よし　和解した！
では　師匠　今すぐこちらへ！
お背中をお流しします！
座れ！
あたっ！
ギャ～～～！
いいから黙って風呂に入ってろ！
これは　お前らの反省会なんだよ！
何だ　そのふざけた態度は！
次だ。
印堂　お前の問題は
攻撃が素直過ぎる。
いや　違うな…　良く言い過ぎた。
お前　頭が悪過ぎる。
そう？
そう！　かなり　そう。
バカの一つ覚えみたいに
背後に回るなんてアホだ。
冷静に相手を見て工夫しろ。
お前が何をそんなに
ムカついてるのかは➡
知らねえけどな。
はぁ～。
《ウソだ　分かっている》
《ネフィリムだ》
《汚点　あるいはトラウマ》
《守るべき相手に守られたという
負債》
《いや　バカバカしい
俺はカウンセラーじゃない》
《結局のところ　こいつは➡
仲間のために命を張る覚悟を
決めている》
《どれだけ
人殺しの才能があっても➡
冷静に戦える強さを
持ったとしても》
《印堂は　いいヤツだ
きっと早死にする》
要するに向いてねえんだよ
お前も。
辞めちまえ　勇者なんか。
教官。
私もセーラと同じ。
私は教官みたいになりたい。
初めて目標ができた…　と思う。
おい　雪音！　あたしは別に…。
くだらねえ　人殺しが目標かよ。
違う　私は今度こそ…。
次　城ヶ峰。
はい！
お前は…。
フフっ。
師匠！　私にも何かアドバイスを
お願いします！
今日の戦い　われながら
見事にしのぎ切りました！
褒めてくれてもいいんですよ！
褒めるとこねえよ！
勇者は
魔王を殺してなんぼの仕事だ。
善戦しただのって話が
１円にでもなるか？
では　ぜひ指導のお言葉を！
勇者なんて辞めちまえ
最低のクズがやる商売だ。
しかし　私の父は…。
お前の親父は
人殺しのクソ野郎だった。
俺だって　そうだ。
どいつもこいつも
勇者ってのは全員　最低のクズだ。
（笑い声）
なっ！
（志木崎）　隊長～
そこの醤油　取って　醤油。
「荒鷲の騎士」　３体で攻撃
はい　死～。
（男性）　げぇっ！　あぁ～。
あいつは　いいヤツだったよ。
インテリなのに
俺のことバカにしなかったし。
（比嘉）　はい　次　歌う人～！
おい　誰かいないか！
クソ！
（セーラ：城ヶ峰）　あ…。
カニが！
カニがもう残っていない！
つ～か　他の料理もねえ！
宴会は１２時からだったはず！
（セーラ）　まだ１０分も
たってねえじゃねぇか！
あぁ…！
やぁ～　ヤシロ　悪いね。
あんたら遅いもんで
ちょっと先に始めちまって。
何が　ちょっとだ　おい！
俺らの分　残しとけよ！
いや　すまん
俺ってヤツはダメなんだ。
ついつい食ってたら
なくなっちまって。
いや　まだ希望はある！
わずかでも
残ったおかずを回収するぞ！
ヘヘヘ…。
んっ！
（２人）　ヘヘヘ…。
《クソ傭兵ども…》
《俺は　神父がいるせいで
深酒もできねえってのに…》
あっ！　ヒィ～！
《ハッ！》
《せいぜい酔っぱらってろ！》
《カードで
たたきのめしてやる！》
晩飯どうすんだよ　センセイ
すげぇ腹へってるんだけど。
知るか‼　俺は　これから
ゲームで遊ぶんだよ！
水でも飲んでろ！
はい　師匠！
んっ⁉
（セーラ：印堂）　んっ？
師匠　このお水
大変　独特な味がしますね！
うわぁ～～～！
師匠も一緒に飲みましょう
きっと楽しいですよ！
事実　私は楽しくなってきました！
ハハ～　ハハっ！
セーラ！　印堂！
こいつを押さえろ！
師匠～！
これ以上　飲ませるな！
絶対　ろくでもないことになる！
まぁまぁ　いいじゃないか
ヤシロも飲めよ。
神父がいるのに酔えるかよ！
離せ　セーラ！
雪音にだけ　師匠との
スキンシップを許していて➡
いいと思ってるのか　この！
思ってねえけど➡
お前にも許してねえよ！
鎮まれ　この…！
（神父）　おやおや　ヤシロさん。
ご苦労されているようですねぇ。
私がお嬢さん方を
部屋までご案内しましょうか？
そう　とても…　安全にね。
黙ってろ。
（神父）　しかし
もう夜も更けておりますし。
うわっ！
ほ～ら　取ってこい。
きぇ～～～！
ヘヘヘ～！
はぁ…。
⚟ハッハッハッ⚞
ん？
（罅ぜる聖図）
大変だな　≪死神≫ヤシロも。
大魔王殿が手酌かよ。
わが眷属は
勇士たちをもてなすのに忙しい。
（眷属）　まかない海鮮丼あるよ。
（セーラ）　えっ？
あ…。
キヒヒ…。
酒なら　こいつは上等だぞ
どうだ？　一献。
いや　いい…　ビールくれ　ビール。
（罅ぜる聖図）
≪明星の帳≫卿の始末
ご苦労だった。
金は　明朝には
振り込まれているだろう。
俺も≪死神≫ヤシロを
敵に回したくはない。
何しろ
あんたと対峙して生きてるのは➡
≪嵐の柩≫卿くらいのものだ。
ん？　妙に詳しいよな
俺のファンか？
ハーフ・ドラゴンと敵対してる
勇者がいるってことは聞いたよ。
あいつらのこと知ってんのかよ。
実は　あんたも仲間だとか
言わないよな？
それはない。
ああいう連中と
仲良くする気はない。
だから　ここで自由にやってる。
俺の王国だ。
誰にも邪魔はさせない。
要するに　昔から集団行動とか
協調性とかの言葉が➡
嫌いなタイプなのさ。
魔王ってのは　みんな　そうだよな
社会不適合者め。
勇者に言われたくないね。
じゃあ　何だ？
ハーフ・ドラゴンは➡
そういう協調がお得意なヤツら
ってことか？
（罅ぜる聖図）　俺は　そう考えてる。
ああ　だがまぁ
期待するなよ　≪死神≫。ん？
俺も　そう連中について
詳しいわけじゃない。
今回みたいに庭を荒らされた時に
踏みつぶすくらいのものだ。
あんたは…。
📱（振動音）
ん？
（マルタ）　ん～。
マルタ。
（マルタ）　ん？
ジョーからだ
何かあったかもしれない。
あの３人を見ててくれ。
特にクソ神父から目を離すな。
頼んだ。
ん？　ああ　分かった。
📱（ジョー）　おう　ヤシロ
まだ生きてるか？
📱　こいつは
心霊現象じゃないよな？
ふざけんのはいいから用件を言え。
（ジョー）　ハッ　そうかよ。
連中のアジトをやったんだって？
（ジョー）　どうだった？　収穫は。
《マルタは
自分の仕事を果たしていた》
《研究者の記憶から
手に入れたのは➡
サーバーのパスワード》
《この北海道で
ヤツらが行っていた➡
あらゆる研究のデータが
そこにあった》
収穫…　あり過ぎたくらいだ。
（ヤシロの声）
ヤツらの研究　実験記録の中に➡
責任者として名前があった。
鷹宮清人。
俺の師匠は➡
ハーフ・ドラゴンの幹部だった。
♬～