（ヤシロの足音）
（アーサー）　時間通りだったな。
（アーサー）
≪死神≫ヤシロ　入ってくれ。
早く終わらせよう。
（ヤシロ）
アーサー王は未来が見えるのか？
あんたは娘みたいな
ボンクラじゃないって？
余計な話題は必要ない。
お互いにそうだろう。
実のところ　私も娘と同じく
脅威を感知できる。
私は　その脅威がどんなものか➡
いつ　どうやって訪れるか　分かる。
それだけだ。
君が探しているのは　これか？
ドラゴンは　アーサー王の
象徴として使われてた➡
…って伝説があったよな。
そういう遊びか？
君に言わせれば
そういうことだろう。
単なるジョークだと。
しかし➡
これを始めた初代は真剣だったと
私は考えている。
私がハーフ・ドラゴンのおさだ。
そうだろうな。
♬～
《ハーフ・ドラゴン》
《魔王たちによる同盟》
《その黒幕が
アーサー王である可能性に➡
俺は気付いていた》
《だが　接触はしなかった》
《怖かったからだ
この男を敵に回すことが》
（アーサー）　君のおかげで➡
≪嵐の柩≫卿の件は
穏便に片が付いた。
彼女は　城ヶ峰亜希を
取引材料として➡
同盟に
交渉するつもりだったはずだ。
そうなれば
より面倒なことになっていた。
そうしたら　どうする気だった？
あの　かわいそうな
モルモットを見捨てて➡
攻撃してたか？
賛成だ　あいつムカつくからな。
場合によっては。
だが　あれは友人の娘だ。
個人的な感傷と
同盟からの意見によって➡
私が≪嵐の柩≫卿に
譲歩した可能性はある。
セーラが捕まってたとしたら
どうだ？
随分と意地の悪い質問だ。
だが　答えは　ひとつ。
勇者として
魔王と取引することはない。
《アーサー王に
人質は通用しない》
《だから　≪嵐の柩≫卿が
捕まえたのは➡
同盟にとって価値がある
城ヶ峰の方だった》
娘に嫌われるわけだな。
私の方からも聞くことがある。
かけたまえ。
私がハーフ・ドラゴンだと
気付いたのは　何が発端だ？
貴重な実験体のはずの城ヶ峰が
アカデミーにいることとかだな。
けど　それ以前に➡
俺はレヴィたちと
この学校で会ってんだぜ。
（ヤシロの声）　あいつの
クライアントが誰なのか。
あんたに意識が向くのは当然だろ。
ふむ。
イシノオのことを知ったのは
あのすぐ後だ。
なるほど。
では　あれは　あくまで
偶然の遭遇だったということか。
ヤツらは
あんたが差し向けたんだろ？
ああ　君が≪嵐の柩≫卿に
動かされている可能性を➡
考慮する必要があった。
しかし　あの時点で
明確な敵意はなかったわけだ。
敵意はあった　嫌がらせだ。
今日も　あんたをイラつかせて
コケにしてやろうと思った。
意外だな　君は　もっと賢く
現実主義者だと思っていた。
イシノオは
何で死ぬ必要があった？
あいつは確かに
死んだ方がマシなクズだった。
だからか？
おい。
彼には期待していた。
≪嵐の柩≫卿の信頼できる側近を
全て殺した。
結果として➡
あの女はレヴィのような輩に
頼るしかなくなった。
それだ。
あんたなら
止められたんじゃねえのか？
あいつらに手引きさせて➡
イシノオに≪嵐の柩≫卿を
やらせたって　よかっただろ。
それは
≪音楽屋≫の方から断られた。
（アーサーの声）
部下をやって交渉させたが…。
いわく　「自分にも
仕事を選ぶ権利がある」と。
♬～
私に責任があることは否定しない。
レヴィたちを≪嵐の柩≫卿に
接近させておく必要があった。
フッ。
≪諸手の楔≫は
あんたらのことを➡
武器商人みたいなもんだ
って言ってた。
Ｅ４を売るために
抗争をあおってるってな。
やや偏った見方だ。
魔法薬が生む利益は
さほど重要ではない。
あんたの目的は何だ？
アーサー王が何のために
魔王どもと　なれ合ってる。
混沌。
魔王たちには
適度に争ってもらう必要がある。
極度に肥大化した勢力の出現は
危険だ。
勇者という仕事にとってはな。
私は
ハーフ・ドラゴンのおさとして➡
間引きと調停の役目を担う。
手頃なターゲットは飼っておく。
暴力の養殖だろ？
一理ある。
しかし　魔王たちにとっても
コントロールは必要だ。
私の方針は　むしろ➡
大多数の魔王から支持されている。
≪嵐の柩≫卿の失踪は
いい教訓となっただろう。
多くの魔王は➡
さまざまな意味で　おのれが脆弱で
あることを自覚していない。
ハッ…　勇者はもっと不安定だ。
あんたみたいな金持ちでもな。
その通り。
魔王の存在がなければ
我々は　ただの殺人者だからな。
我々は　最低のクズであることを
自覚しなければならない。
君も同意見だろう。
≪死神≫ヤシロ。
そうだな。
結局　俺は一介の勇者だ。
これ以上
どうしようって気も湧かねえ。
イシノオのことが少し分かって
よかった。
それで上出来だと思っとくよ。
じゃあな　アーサー王。
意外な行動だ。
震えているな。
恐怖しているのか？
黙ってろ！　ぶっ殺すぞ！
俺たちは最低のクズだ。
けど…　あんたが
それを言っちゃダメだろ！
分かってんのか？　あぁ⁉
勇者ってのはな　正義の味方だ！
世界を少しでも良くするために
戦う！
勇者は希望なんだ！
それが　いばらの道だとしても➡
最善を目指さない理由は
何もない！
あんたがアーサー王なら
勇者こそは偉大な仕事だって➡
どうなっても言い張ってくれよ！
私が理想論を口にすれば
君は満足なのか？
口先だけのウソでも？
ウソでいい。
あんたの学校の生徒には➡
本当にそうだって
信じたいヤツがいる。
♬～
約束しろ。
それだけで救われるヤツも
いるんだよ。
（ヤシロの声）　俺や　あんたが
クソ野郎だからって➡
後に続くヤツまで
クソ野郎にするこたあない。
あいつらは俺たちとは違う。
勇者に憧れてるだけの
半端な未熟者だ。
そうか…　理解した。
結局のところ君は…。
うるせぇ！　約束しろ！
♬～
分かった　約束しよう。
しかし　君は
なかなか矛盾した人間だな。
愚直さと欺瞞が混在している。
俺くらい正直なヤツはいねえよ。
《ウソだ》
《だが　ウソつきと正直者が戦えば
必ずウソつきが勝つ》
《理想は　やがて
現実に勝てるかもしれない》
《死ぬほどウソをつき続ければ➡
それが　いつか真実を出し抜いて➡
本当のことになる日が
くるかもしれない》
《物事の悪い面ばかり見るのは
卒業してもいい頃だ》
《俺だって　世界が善なるものだと
思いたい》
《都合のいい理想を
眺めていたい》
《いつも少しだけ
誇り高い気分で生きていたい》
《自分のやっていることが➡
少しはマシなことだと
確信したい》
《そういうウソを➡
俺は捨てられない》
《きっと死ぬまで
捨てることはできないだろう》
♬～
（ドアベル）
よう　エド！
（エド）　随分　早かったな。
最初の客が貧乏人か　幸先が悪い。
ひでぇ言い草だ。
まぁでも　許してやるよ。
今週末は　キング・ロブの戦いを
見に行くんだ。
お前には
もったいないチャンスだな。
フッ。
そうだ　サイン
もらってきてやってもいいぜ。
ファンサービスで　ここでゲーム
やってくれたりしねえかなぁ。
やめろ！　キングに迷惑がかかる！
早く来過ぎた
どっかで時間つぶすか。
（走ってくる音）
あっ。
（ドアベル）
（城ヶ峰）　こんにちは！
グーニーズ営業再開
おめでとうございます！
はぁ…　どけよ
俺はパチンコ行くから忙しい。
どきません！　今日は　ぜひ師匠に
ご指導いただきたい課題があり！
課題～？
（セーラ）　また　前みたいな
魔王討伐の演習があんだよ。
（印堂）
うん　教官の意見が聞きたい。
そんなら　いい案があるぜ。
まずセーラが敵に捕まるだろ。
で　城ヶ峰が路地裏に降ってくる。
おい！
真面目に相談してるんだって！
はぁ～。
何でもいいが
ここに居座る気なら何か注文しろ。
はい！　私はオレンジジュースを
お願いします！
（セーラ）　えっと～　コーヒーで。
牛乳。
ファミレスのドリンクバーかよ。
俺はビールな。
おい！　そこの新人バイト！
（嵐の柩）　はい…。
駅前で
ケバブと餃子でも買ってこい。
あと　ジョーやマルタも来るから
でけぇピザも注文しとけ　３枚な。
はぁ…。
せっかく　キッチンスペースが
あるのに　なぜ私が？
エドの料理は　まずいんだよ。
んっ！
さっさと行かねえと➡
お前の胸に埋め込んだ爆弾が
ドッカ～ン！だからな。
はいはい…。
（嵐の柩）　はぁ…。
（ドアベル）
（ドアが閉まる音）
さすが師匠！
≪嵐の柩≫卿の再手術を手配し
魔王化を解除するのみならず➡
更生の機会まで与えるとは。
それに実際は
爆弾を埋め込んでもいない。
お前　それ　あいつにバラすなよ。
なかなか人道的な配慮です！
んな金がなかったんだよ。
またまた～
分かってますよ　師匠！
ぐぇ！
あいつが金持って逃げたら
今度こそ殺すしかないな。
（ドアベル）
（ジョー）　おう　ヤシロ！
≪嵐の柩≫のヤツ
間抜けな格好でパシリに出てたな。
（ジョー）　ありゃ傑作だ。
（マルタ）　めちゃくちゃ
にらまれたけどね　俺らは。
マスター
見舞いに行けなくて　すまんね。
警察に追われてたもんで。
はなから期待しとらん
それより注文しろ。
（ジョー）　おう　ビール３つだ。
ん？
何だ　ジョー！
２杯目おごってくれるのか？
聖人かよ！
ちげぇわ！
今日は新入りがいるからな。
おい　入れよ！
ん？
どうも…　失礼します。
何だ　こいつ　マルタの仲間か？
いや　よく知らねえけど
勇者なのは確かだ。
はぁ？
（ジョー）　こいつ➡
魔王がやってるカジノで
強盗しようとしたらしいんだよ。
で　完全に失敗して
路地裏でボコされてた。
へぇ～　センスあるな。
いやっ　強盗のつもりじゃなくて➡
金目のもの盗んで抜け出すはずが
見つかっちゃって…。
暴れて逃げようと思って…。
ん？
すげぇバカだ。
お前　名前は？
カズマです…　神宮寺。
バ～カ　本名だろ　それ！　偽名は？
（カズマ）　えっと…
先月　工場をクビになって➡
勇者になろうと思ったばっかで…。
へぇ～　じゃあ
何か強そうな名前　考えねえとな。
あっ　お前　カードはできるか？
≪七つのメダリオン≫！
何すか？　それ。
ヘッ！
ヤシロに教わっちゃ　おしまいだ。
俺が師匠になってやる。
いやいや　俺の弟子になれよ。
カードだけじゃないぞ。
３日ありゃ勇者としても
一流の使い手に…。
師匠！　今　その男を
弟子にすると言いました⁉
そうだけど。
（城ヶ峰：セーラ）　えぇ～！
か…　簡単過ぎる！
扱いが違い過ぎませんか？
おかしいだろ！
あの弟子っぽくなるまでの
訓練とか何だったんだよ！
教官は　そういうところある。
ダメな相手ほど　かわいがる。
あ…。
師匠！　私は認めませんよ！
この馬の骨の弟子入りは
反対です！
あ～　うるせぇ！　静かに！
エドが怒るだろ　おい！
（走ってくる音）
あっ！　ひっ！
（銃声）
動くな　てめぇら！
（カズマ）　ひっ…　ひぃ…。
あのガキは　どこだ？
隠すとためにならねえぞ。
さっさと…　あっ。
おっ！
クソ！
ヒィ！
あっ…　あぁ…。
（チンピラ）　⚟ボケが！
ナメ腐りよってぇ！⚞
（チンピラ）　⚟どうなるか
分かってんのか　おら！　あぁ⁉⚞
よくあるやつだ。
やめといた方がいいかもな。
勇者なんて
最低のクズがやる商売だ。
師匠！
《だが　ちょっとは
いいところもある》
《少なくとも…》
（ドアを開ける音）
《退屈はしない》
♬～
師匠　本日もご指導
よろしくお願いします！
ああ　次の勝負が終わったらな。
はい！　フレーフレー　師匠！
（セーラと印堂の話し声）
頑張れ　頑張れ　師匠～！
うるせぇよ　お前ら‼
ったく…　あ～　うるせ。
頑張れ～　頑張れ～。