（
笛の音
）
（
うなり声
）
（
セキ
）
ドリット！
（
うなり声
）
いんどう
（
印堂
）
あ…
。
（ヤシロ）
逃がすなよ
印堂！
女の方！
♬～
うっ！
あっ！
♬～
足止め役にされたな
みょうじょうのとばり
≪明星の帳≫卿
。
何か
あいつらに伝言はあるか？
お前…
もうすぐ死ぬぜ
。
（
明星の帳
）　「
地獄に落ちろ
」
だ
。
じょうがみね
（
城ヶ峰
）
あっ
。
♬～
＜元より
自分を殺しに来た相手に➡
この≪帳≫が通じるとは
考えていない＞
＜光以外のものを見る能力者は
いくらでもいる＞
＜ならば
素の剣術で
上回ればいいだけのこと＞
（
爆発音
）
＜時間がたつほど
状況は不利になる＞
（
男たち
）
ヤ～！
ひが
（
比嘉
）
んっ！
（
比嘉
）
ハッハ～！
＜故に動く＞
＜油断のない軌道＞
＜ヤシロも
理想的な形では受けられない＞
＜わずかな違和感＞
＜あの２人を退けたにしては
反応がぬるい＞
＜見えていない？＞
＜だが
いずれにせよ
この距離にあって頼るべきは➡
体に染み付いた動きのみ＞
（
明星の帳
）
んっ！
（
剣がぶつかり合う音
）
すうしゅん
＜数瞬の攻防を経てなお➡
剣を合わせた体勢は
≪明星の帳≫卿に利があった＞
＜反応速度のハンディを考えれば
驚くべき結果だ＞
＜≪帳≫卿を大きく上回る
腕力がなければ➡
このまま押し込まれて
斬り下げられる＞
＜ヤシロは
夕方の
マルタとの攻防を思い出した＞
＜そういう余裕があった＞
（
明星の帳
）
んん…！
＜拳法において
力を一点に集める技術を➡
うんけい
運剄という＞
たかみや
＜ヤシロの師匠
鷹宮は➡
これを単に
つなぎの技と呼び使っていた＞
＜地を捉えた
足裏から指先まで➡
全身の力を切れ目なくつなげる➡
基本にして奥義＞
＜高い効果が得られる姿勢は
限られるが➡
こと
つばぜり合いの場面では
意外な力強さを発揮する＞
この剣…
貴様
鷹宮の！
♬～
ぐわっ！
（
城ヶ峰
：セーラ）
あっ
。
（マルタ）
おっ
もう終わってる？
うわ～
。
はたけやま
（
畠山
）
やるじゃん
。
つじ
（
辻
）
ボーナス逃したな～
。
（マルタ）
みんな生きてる？
よかったねぇ～
。
よかねえよ！
帰ったら説教だ
。
♬～
《≪明星の帳≫卿との戦いで
痛感した》
（
小声で
）
ちょいちょい
。
《こいつらには
それぞれ
技量不足とは別の問題があって➡
そのために近くの人間
つまり
俺とかを巻き込んで➡
今にも自滅しかねない》
《俺はカウンセラーじゃない》
《口先で解決できるとも
思えない》
《…が言うべきことは
言っておく必要があるだろう》
《ここから先➡
ハーフ
・
ドラゴンとの戦いに
備えるために》
♬～
（セーラ）
確かに覚えてるよ
。
あたしに剣術を教えてくれたのは
おやじ
親父だった
。
（セーラ
の声
）
最初にあたしは日本刀を選んだ
。
親父と同じ得物
（セーラ）
親父は強かったし
厳しかった
。
あたしは何度も
たたきのめされて
。
（セーラ）
⸨うぐっ！⸩
（セーラ
の声
）
死ぬかと思ったこともある
。
そういう時の親父が怖かった
いや
違う
。
（セーラ）
違うんだよな
分かってる
。
今でも怖い
フッ
だろうな
。
怖がりなのは
そのせいか？
はぁ～
。
お前は本当に怖いものを知ってる
そうなのかも…
しれない
。
そいつは
いいことだ
。
だが勇者は
それじゃ務まらない
。
《セーラの父親
アーサー王は➡
自分の娘に勇者など目指して
ほしくなかったに違いない》
《だから
護身の方法➡
そして
恐怖を徹底的にたたき込んだ》
《それでもセーラは
ここにいる》
《父親への反発からなのか
俺にはよく分からないが➡
いずれにせよ
人と斬り合い
殺し合う》
⸨斬る音⸩
⸨ぐはっ！⸩
《その恐怖をごまかし
まひさせ➡
慣れなければ➡
勇者は生き残れない》
《できない方が普通だ》
《まともなヤツから死んでいく》
（セーラ）
要するに
あたしが
臆病過ぎるってことだろ？
センセイが言いたいのは
。
そうだけど
それ以上に
お前
やっぱ向いてねえよ
。
辞めとけ
勇者なんて
。
どうせ
クソみたいな商売だ
。
センセイが
それ言うのかよ
。
あ？
だったら何で
センセイは勇者やってんだよ
。
はぁ…
他に何をやれっつうんだ
。
温泉旅館の経営者か？
そりゃ…
って
。
おい！
見てんじゃねえよ！
見てねえし
。
クッソ…
やっぱ
おかしいだろ
この状況！
何も
おかしくない！
我々は入浴する必要があり➡
師匠は
この後
飲酒する予定がある！
つまり
お説教をいただく機会は
今しかないというわけです！
そうですよね
師匠！
うるせぇな！
お前らが断固風呂入るっつうから
ここで護衛してやってんだろが
。
（
神父
）
キヒっ！
俺だって早く宴会で
カニとか食いてぇよ
。
またまた～！
照れなくてもいいんですよ！
一糸まとわぬ美少女と
同じ空間にいられて➡
うれしいでしょう！
ほら
師匠！
美少女が温泉に入ってますよ～！
殺すぞ！
はぁ～
。
《妙に
いら立つ》
《このところ
立て続けに
イースリー
Ｅ３を使い過ぎたかもしれない》
《怒りの制御が
難しくなっているのを感じる》
思ったより
かたくなだ
。
ここは
温泉ならではのイベントとして➡
背中を流すご奉仕を
提案してみては
どうだろう？
なるほど
アキはすごい
。
無駄な巨乳の割にいいことを言う
ゆきね
そうだろう？
ただし
雪音
君が実行するのは
よくないぞ
。
極めて
犯罪的な光景になってしまう
。
あき
やめろよ
亜希
また肩を脱臼させられたいのかよ
。
雪音だって
そんな言うほど
あれなわけじゃない…
。
ないと思う
フォローが余計
。
今
セーラの肩も
脱臼させたくなった
。
アキには謝罪を求める
うむ
すまない！
私は根が素直なので➡
思ったことが
つい口に出てしまうのだ！
ならいい
。
よし
和解した！
では
師匠
今すぐこちらへ！
お背中をお流しします！
座れ！
あたっ！
ギャ～～～！
いいから黙って風呂に入ってろ！
これは
お前らの反省会なんだよ！
何だ
そのふざけた態度は！
次だ
。
印堂
お前の問題は
攻撃が素直過ぎる
。
いや
違うな…
良く言い過ぎた
。
お前
頭が悪過ぎる
。
そう？
そう！
かなり
そう
。
バカの一つ覚えみたいに
背後に回るなんてアホだ
。
冷静に相手を見て工夫しろ
お前が何をそんなに
ムカついてるのかは➡
知らねえけどな
。
はぁ～
《ウソだ
分かっている》
《ネフィリムだ》
《汚点
あるいはトラウマ》
《守るべき相手に守られたという
負債》
《いや
バカバカしい
俺はカウンセラーじゃない》
《結局のところ
こいつは➡
仲間のために命を張る覚悟を
決めている》
《どれだけ
人殺しの才能があっても➡
冷静に戦える強さを
持ったとしても》
《印堂は
いいヤツだ
きっと早死にする》
要するに向いてねえんだよ
お前も
。
辞めちまえ
勇者なんか
。
教官
私もセーラと同じ
。
私は教官みたいになりたい
初めて目標ができた…
と思う
。
おい
雪音！
あたしは別に…
。
くだらねえ
人殺しが目標かよ
。
違う
私は今度こそ…
。
次
城ヶ峰
。
はい！
お前は…
。
フフっ
師匠！
私にも何かアドバイスを
お願いします！
今日の戦い
われながら
見事にしのぎ切りました！
褒めてくれてもいいんですよ！
褒めるとこねえよ！
勇者は
魔王を殺してなんぼの仕事だ
。
善戦しただのって話が
１円にでもなるか？
では
ぜひ指導のお言葉を！
勇者なんて辞めちまえ
最低のクズがやる商売だ
。
しかし
私の父は…
。
お前の親父は
人殺しのクソ野郎だった
。
俺だって
そうだ
。
どいつもこいつも
勇者ってのは全員
最低のクズだ
。
（
笑い声
）
なっ！
しぎさき
（
志木崎
）
隊長～
しょうゆ
そこの醤油
取って
醤油
。
あらわし
「
荒鷲の騎士
」
３体で攻撃
はい
死～
。
（
男性
）
げぇっ！
あぁ～
。
あいつは
いいヤツだったよ
。
インテリなのに
俺のことバカにしなかったし
。
（
比嘉
）
はい
次
歌う人～！
おい
誰かいないか！
クソ！
（セーラ：
城ヶ峰
）
あ…
。
カニが！
カニがもう残っていない！
つ～か
他の料理もねえ！
宴会は１２時からだったはず！
（セーラ）
まだ１０分も
たってねえじゃねぇか！
あぁ…！
やぁ～
ヤシロ
悪いね
。
あんたら遅いもんで
ちょっと先に始めちまって
。
何が
ちょっとだ
おい！
俺らの分
残しとけよ！
いや
すまん
俺ってヤツはダメなんだ
。
ついつい食ってたら
なくなっちまって
。
いや
まだ希望はある！
わずかでも
残ったおかずを回収するぞ！
ヘヘヘ…
。
んっ！
（
２人
）
ヘヘヘ…
。
ようへい
《クソ傭兵ども…》
《俺は
神父がいるせいで
深酒もできねえってのに…》
あっ！
ヒィ～！
《ハッ！》
《せいぜい酔っぱらってろ！》
《カードで
たたきのめしてやる！》
晩飯どうすんだよ
センセイ
すげぇ腹へってるんだけど
。
知るか‼
俺は
これから
ゲームで遊ぶんだよ！
水でも飲んでろ！
はい
師匠！
んっ⁉
（セーラ：
印堂
）
んっ？
師匠
このお水
大変
独特な味がしますね！
うわぁ～～～！
師匠も一緒に飲みましょう
きっと楽しいですよ！
事実
私は楽しくなってきました！
ハハ～
ハハっ！
セーラ！
印堂！
こいつを押さえろ！
師匠～！
これ以上
飲ませるな！
絶対
ろくでもないことになる！
まぁまぁ
いいじゃないか
ヤシロも飲めよ
。
神父がいるのに酔えるかよ！
離せ
セーラ！
雪音にだけ
師匠との
スキンシップを許していて➡
いいと思ってるのか
この！
思ってねえけど➡
お前にも許してねえよ！
鎮まれ
この…！
（
神父
）
おやおや
ヤシロさん
。
ご苦労されているようですねぇ
私がお嬢さん方を
部屋までご案内しましょうか？
そう
とても…
安全にね
。
黙ってろ
（
神父
）
しかし
もう夜も更けておりますし
。
うわっ！
ほ～ら
取ってこい
。
きぇ～～～！
ヘヘヘ～！
はぁ…
。
⚟ハッハッハッ⚞
ん？
は
せいず
（
罅ぜる聖図
）
しにがみ
大変だな
≪死神≫ヤシロも
。
大魔王殿が手酌かよ
けんぞく
わが眷属は
勇士たちをもてなすのに忙しい
。
（
眷属
）
まかない海鮮丼あるよ
。
（セーラ）
えっ？
あ…
。
キヒヒ…
酒なら
こいつは上等だぞ
どうだ？
一献
。
いや
いい…
ビールくれ
ビール
。
（
罅ぜる聖図
）
≪明星の帳≫卿の始末
ご苦労だった
。
金は
明朝には
振り込まれているだろう
。
俺も≪死神≫ヤシロを
敵に回したくはない
。
何しろ
たいじ
あんたと対峙して生きてるのは➡
あらしのひつぎ
≪嵐の柩≫卿くらいのものだ
。
ん？
妙に詳しいよな
俺のファンか？
ハーフ
・
ドラゴンと敵対してる
勇者がいるってことは聞いたよ
。
あいつらのこと知ってんのかよ
実は
あんたも仲間だとか
言わないよな？
それはない
。
ああいう連中と
仲良くする気はない
。
だから
ここで自由にやってる
。
俺の王国だ
誰にも邪魔はさせない
。
要するに
昔から集団行動とか
協調性とかの言葉が➡
嫌いなタイプなのさ
。
魔王ってのは
みんな
そうだよな
社会不適合者め
。
勇者に言われたくないね
じゃあ
何だ？
ハーフ
・
ドラゴンは➡
そういう協調がお得意なヤツら
ってことか？
（
罅ぜる聖図
）
俺は
そう考えてる
。
ああ
だがまぁ
期待するなよ
≪死神≫
。
ん？
俺も
そう連中について
詳しいわけじゃない
。
今回みたいに庭を荒らされた時に
踏みつぶすくらいのものだ
。
あんたは…
📱
（
振動音
）
ん？
📱
（
振動音
）
📱
（
振動音
）
（マルタ）
ん～
。
マルタ
（マルタ）
ん？
ジョーからだ
何かあったかもしれない
。
あの３人を見ててくれ
特にクソ神父から目を離すな
。
頼んだ
ん？
ああ
分かった
。
📱
（ジョー）
おう
ヤシロ
まだ生きてるか？
📱
こいつは
心霊現象じゃないよな？
ふざけんのはいいから用件を言え
。
（ジョー）
ハッ
そうかよ
。
連中のアジトをやったんだって？
（ジョー）
どうだった？
収穫は
。
《マルタは
自分の仕事を果たしていた》
《研究者の記憶から
手に入れたのは➡
サーバーのパスワード》
《この北海道で
ヤツらが行っていた➡
あらゆる研究のデータが
そこにあった》
収穫…
あり過ぎたくらいだ
。
（ヤシロ
の声
）
ヤツらの研究
実験記録の中に➡
責任者として名前があった
。
きよひと
鷹宮清人
。
俺の師匠は➡
ハーフ
・
ドラゴンの幹部だった
。
♬～