（ベルゼブブ）ゲッ　ゲッ　ゲッ…。
ん～　うっま。
カナンちゃん　人間界で
うまくやっとるかな～。
変なもん食って
おなか壊しとらんかな～。
♬～
（ベルゼブブ）ん～　パパ心配。
暴食が止まりまへんがな～！
（アミ）お困りのようですね
旦那様。
（ベルゼブブ）お～　アミちゃん
なんとかして～！
（アミ）お任せください　メイドのアミ➨
誠心誠意　お嬢様に
ご奉仕いたします。
フッ。
＜美食の悪魔　カナンの朝は早い＞
（カナン）ふわぁ～。
＜怪しまれることなく
活動するべく➨
人間の一般家庭に
潜入しているためだ＞
う～ん　見たほうが早いかな。
紹介するわね。
おはよう　パパ　ママ。
おはよう！
（初太郎）おはようございます➨
お姉様。
おはよう　カナンちゃん。
＜　これが　彼女の人間界での
偽装家族である＞
私は　ここの長女
私は　ここの長女…。
＜魔力を使い
長女であると思い込むように➨
洗脳したのだ＞
いってらっしゃい　カナンちゃん。
パパも　お仕事　頑張っちゃうぞ～。
帰ったら遊んでね。
わかってるわ　初太郎。
ふふ…。
ママ　今日も　とってもすてきよ。
いや～ん　ありがとう　カナンちゃん。
＜　この家族には　彼女のことが
理想の娘に見えている＞
善良な家庭だから。
そういうのに　つけ込んでこそ➨
悪魔じゃない？
あれ？
《あんな子　いつ生まれたっけ？》
《いつ産んだかしら？》
《お姉様って　誰だっけ？》
フンッ！
私は　ここの長女
私は　ここの長女…。
＜　ちなみに　洗脳は
定期的にかける必要がある。
そうして彼女は　今日も…＞
今日もエサ場へと向かうのだった。
はぁ～　人間をもてあそぶのって
すてきだわ。
このところ　下等生物ごときに
不覚を取ってたけど➨
やっぱり悪魔はこうでなくっちゃ。
ポ～ン。
あなたにとって人間とは？
そうね　食料以外の何物でも…。
（供犠）一人で
なにしゃべってるんです？
ドキュメンタリー気分だったのよ。
えっ？
って　なんでいるのよ　供犠くん！？
なんでって
俺は　先輩のカレピですから➨
一緒に登校したいって
思ったんですよ。
かっ　カレピ！？
やめてよ　そんなリア充みたいな…。
って　そこじゃないのよ！
なんで　私の潜入場所…
じゃなくて➨
家を知ってるのかってことよ！
担任の先生に聞いたら
教えてくれましたよ。
⸨百合野：告白！？
告白するのねっ？
きゃ～っ
もう　ないしょだからね！⸩
《個人情報　横流し！？》
じゃあ　先輩　一緒に登校…。
いいわ　行ってあげる！
その代わり
私についてこれるならね！
先輩？
《供犠くんと一緒に登校なんて
冗談じゃないわ！
誰かに見られたら
恥ずかしいじゃないの。
残念ね　供犠くん
私は悪魔！
肉体的ポテンシャルが
人間なんかとは比べものに…。
なら…　なっ…》
はぁ　はぁ…。
先輩　疲れちゃいましたか？
《しまった　私　持久力だけは
低いんだった…》
づかれて…　ないわよ。
大丈夫ですか？
だいぶ　しんどそうですけど…。
《ダメ　このままでは
私の威厳が…》
よく言うでしょ➨
いい女っていうのは　たとえ
優位に立っていたとしても➨
三歩下がって
相手を立てるものなのよ！
先輩…。
《どう？　奥ゆかしいでしょうが》
それって　嫁の立場で言う
セリフですよね。
嫁～！？
えっ　知らなかったんですか？
は？　知ってたし。
《ちっ　ちくしょ～！》
ヒャン！
お水　どうですか？
お疲れっぽいので。
フン！
俺も一口飲みたいので
残してくださいね。
はいはい。
《あれ？　残してって…。
それ…　かっ　かかか　間接キッ…》
フッ！
欲しがるんじゃないわよ
この下等生物！
ん～　この辺っスかね。
近い　近い
もっと離れなさいよ！
それじゃあ　一緒に登校する意味
ないじゃないですか。
パーソナルスペースってものがあるでしょ。
⚟（アミ）お嬢！
（２人）ん？
うぃ～　チ～ッス！
おぉ～！
はっ　はっ…。
（ドアを閉める音）
（アミ）うわぁ…。
なにしに来たのよ　この不良メイド！
なにしにって➨
お嬢に　ご奉仕するために
決まってるじゃないっスか～。
ウソつけ！
あの　先輩➨
この方は？
えっ　供犠くん！？
あっ　えっと　これは　その…。
我が家のメイドのアミよ。
幼い頃から　私専属の
世話係だったの。
専属の！？
どうせ　パパにうまいこと言って
遊びにでも来たんでしょ。
イヤっスねぇ　お嬢と私は幼なじみ！
主従を超えた仲じゃないっスか～。
お嬢のことが心配で来たんスよ～。
《まずいやつが来ちゃったわね。
この娘だけは　供犠くんと
会わせたくなかったのに。
だってアミは　不倫も浮気も
横恋慕だって　お構いなしの➨
サキュバスなんだもの！
きっと供犠くんは　喜んで
身を捧げるに違いないわ！》
よろしくお願いします！
供犠くん　あのメイドは危険なの！
近づいちゃダメだからね。
お嬢　その人間なんスか？
紹介してくださいよ～。
なに　この男！　精気も魂も
極上じゃないっスか～。
でへっ…。
ハッ！？　あっ…。
これは味見するしかないっスね～。
ダメ～！　供犠くんは➨
絶対にダメ！
なんでっスか～？
ちょっとくらい
いいじゃないっスか～。
よくないわよ！
供犠くんは　私の…。
私の？
私の…　こ　恋人だから。
恋人～！？
お嬢　どういうことっスかぁ？
ん？　真っ赤になってる！
マジっスか　お嬢～！
ひぃっ！　万年処女のお嬢に
彼氏！？　しかも人間の？
これは大ニュースっスよ～！
で！？　どこまで
やっちゃったんスか？
行きつく果ての　更なる先まで
行っちゃったんスか！？
聞かせろっスよ～！
えっと…　一緒に帰って　その…。
公園でコロッケ食べた。
《幼児か》
あ　あと　名前で呼んじゃった
えへへっ…。
《恋愛幼稚園児か》
何千年も生きてて
なに　こじらせてんスか！
男なんざ　乳触らせれば
コロコロの生き物っスよ！？
食い漁って
なんぼじゃないっスか～！
なんて不誠実！
おい　悪魔。
えっ？　あっ…。
あんま
まどろっこしいことやってっと➨
アミちゃんが食べちまうっスよ～？
お断りします。
あら？
俺の恋人は…。
カナン先輩だけですから。
なっ　なに　のろけてんのよ！
いや　のろけてるっていうか
事実を伝えただけっていうか…。
口答えするな！
ふ～ん…。
まっ別に　アミちゃんは
３Ｐでも構わないっスけど？
構えよ！
彼女なんて➨
何人いたって
いいじゃないっスかねぇ。
アミちゃんも交ぜるっスよ～。
よくないって言ってんでしょ！
いや～ん　怖いっス～
助けて　人間。
先輩　もしかして　俺
モテ期ですか？
デレてんじゃないわよ➨
この下等生物～！
はぁ！？　なに　これ～！
家畜どもが倒れてる。
それも　幸せそうな顔で…。
理科準備室に向かって　点々と…。
なぁ　あの褐色メイド見た？
見た　見た！
めっちゃエロかったな。
まさか　いや　絶対そうだ！
あっ！
アミ！
（百合野）高潔さん！？
百合野先生　何やってるんです？
これは　その…　あっ　違うの！
その　その…　あ～！
生徒に恋路を見られた～！
おっはよ～ございます　お嬢。
今日も　一段と
キマってるっスね～。
今のはスルーなの？
で　あなた　外に転がってる
あれは何かしら？
人間？
そうじゃない！
そうだけど…　そうじゃない！
この学園は　私の魂牧場なのよ！
悪い虫がつかないようにしたり➨
健康に気を使ったり➨
清く健全に育ててたのに…。
精気を吸って魂を汚すだなんて…。
私だって　まだ
手をつけてないのに～！
お嬢がモタモタしてるから
いけないんスよ～。
はぁ！？　私はね
あんたと違って➨
何でもいいってわけじゃ
ないのよ！
それこそ心外っス。
アミちゃんだって➨
なんでもいいわけじゃないっス。
魅力を感じる相手しか
手ぇ出したりしないっスよ。
ふ～ん　そう？
じゃあ　聞くけど…。
このジジイは？
（アミ）キュンです！
このロリっ子は？
（アミ）きゃわたんっス。
この太っちょは？
（アミ）すこっス。
このヤンキーは？
ナメんなよ。
（アミ）エモいっス。
うがぁ～！
結局
なんでもいいじゃないのよ～！
みんな魅力的なんスもん。
まだ言うかぁっ。
だって～。
（アミ）ジイさんは　迷ってたら
声かけてくれて➨
茶まで出してくれた
優しいジジイで…。
ロリっ子は　家庭科で焼いたクッキーを
分けてくれて➨
それが　もう絶品で…。
太っちょは　お肉がプニプニで
肌触り最高で…。
ヤンキーは　少女マンガに詳しくて➨
キュンキュンくるマンガを
教えてくれたんスよ～。
どの人間も　魅力
ありまくりじゃないっスか～。
あっ…。
《この子　他人の
いいとこだけ見てる。
というより　いいとこしか
見えてないんだ。
アミって　雑な性格なのに➨
不思議と　人気のある子だと
思っていたけど…。
そういうとこなのね
少しうらやましいかも。
ただ…。
そのせいで
地獄絵図なんだけどね》
ごめんなさい　アミ
誤解していたわ。
あなたには　あなたなりの
こだわりがあったのね。
へへっ　よしてくれっスよ。
アミちゃんも　だてに
美食のカナンお嬢のメイド➨
やってないっス。
そうね　けど➨
もう　うちの生徒に
手を出しちゃダメよ。
記憶消すのも大変だし。
は～い。
生徒以外に出しま～す。
おい。
ち　ちなみになんだけどさ…。
なんスか？
アミから見て　その…
供犠くんのことも➨
魅力的に見えるのかしら？
供犠？
あ～　お嬢の！
《ふ～ん？》
それは秘密っス。
なっ　なんでよ！
なんで答えられないの？
あ～　もしや　お嬢
嫉妬してるんじゃ～？
してない　してないわよっ！
ふ～ん？
へ～？　ほう～？
《どうしよう…　もし
私の目の届かないところで➨
供犠くんが　アミのとりこに
されちゃったりしたら…》
アミちゃんの胸に甘えるっスよ。
ありがとうございましゅ。
ぽよよん。
ん～　ん～　ん～…。
ハッ　そうだ！
いいわね　供犠くん➨
風紀を乱す生徒は
絶対に見逃さないこと。
はい！　先輩のお手伝いができて
うれしいです！
《一緒にいれば➨
アミにちょっかい出される心配は
ないわ。
ちょうどいい機会だから
家畜トレーニングで➨
上下関係ってものを
きっちりと　しつけてあげるわ。
フン　なにが　「俺　モテ期ですか？」よ。
私に飼育されてる分際で
調子に乗るんじゃないわよ！
下等生物ごときが！》
ううっ…　なんだか寒気が。
風邪ひいたかな？
おおっ　わぁ！
大丈夫？
うっ　う～ん…。
ありがとう…　あっ！
手伝うよ　どこまで運ぶんだ？
えっと　職員室まで。
２人で…。
は～い　ちょっと悪いけど…。
高潔先輩！
私たちは今　校内の見回り中なの。
１人で行ってちょうだい。
はい　かしこまりました！
供犠くん。
はい？
君　モテるの？
や…　どうでしょう。
勘違いしないでよね
別に嫉妬じゃないんだから。
あは～。
や～　遅れちゃう！
あっ！
わぁ！
ごめんな…　あっ！
こっちこそ　ちゃんと
前　見てなくて。
トゥンク…。
こら　供犠くん　来なさい！
カム　カム！
きゃ～　滑った～！
おっ　おっと…。
ありがとう。
あの　お名前は？
ステイ供犠くん　ステイよ！
あっ　そこの人。
（裴理華）何よ？
頭に　なるとがついてるぞ。
あっ！
これは
なるとじゃなくて髪留めよ！
んふっ　この大富豪院裴理華に
その物言い➨
おもしろい男ですわね。
誰だ　お前は！
ラブコメの導入すな～！
なんなの！？　天然のたらしなの？
生まれつきのハーレム体質なの？
片っ端から始めちゃって
いやらしいわね！
ちゃんと　わからせてあげないと
いけないのかしら？
君が　私の何であるかを！
彼氏です。
《わかってる…》
ふ　ふ～ん　わかっているなら
それでいいのよ。
ちょっと見直し…。
（せきばらい）
しつけの効果が出てるようね！
📱
あっ　益荒男からだ。
誰それ？
同じクラスの幼なじみです。
幼なじみ…。
撫子？
肉じゃが？
名前呼び？
家に寄る？
おお　助かる～
益荒男のやつ　気が利くな～。
えっ？
餌付けされてんじゃないわよ！
この下等生物～！
先輩　怒ってます？
怒ってない。
えっ？
ん～　ん～…。
先輩？
君は　私と契約関係なんだからね。
よそ見なんかしちゃダメよ。
わかってる！？
かっ…。
かわいい！　嫉妬してる先輩
かわいいです！
んにゃ！？　嫉妬にゃんか
してないわよ！
かわいいです！
おっ　おっ…。
《にゃ　にゃに　これ…
気持ちがふにゃふにゃしちゃう。
まじゅちゅか
にゃにかにゃにょ～？》
こ　こんなので➨
ごまかされ…　んっ…。
よ～し　よ～し　いいこ　いいこ。
《私の怒りは　この程度で…。
ふにゃあ　下等生物め…》
よりによって　お嬢が人間とねぇ。
旦那様が知ったら
どうなるやら…。
でも…。
（アミ）お嬢の顔　見てっと➨
なんか応援したく
なっちゃうんスよねぇ。
まっ　アミちゃんはアミちゃんで➨
楽しませてもらうっスけどね。
うふふふ…。
（百合野）幸せ～！