（学校のチャイム）
（魯李川）ホームルームを始めるぞ～。
今日は　みんなに
転校生を紹介する。
（供犠）へぇ～。
（撫子）急だな。
じゃあ　自己紹介してもらおうか。
（ジャンヌ）ハッ！
わぁ…！！
あぁ…。
んっ？　おい　転校生？
（ジャンヌ）やっと…　やっと…
会えまし…　うわっ！
あぁ…　大丈夫ですか？
やっと会えました！
もう大丈夫ですよ！
私が　あなたを守ってみせます！
供犠さん！
守るって何から？
悪魔から！
あっ　悪魔？
それより　パンツがむき出しですけど。
パンツって見えちゃダメなんですか？
全然オッケーです。
見るな見せるな～！！
あぁ…？
（冷然）わからん。
この子　何があったんだ？
教室でいきなり
悪魔がどうとか言い出しまして。
一応　保健室に。
供犠さん。
あっ　はい？
私は　天界より舞い降りた
神の使徒　ジャンヌ！
（２人）はぁ。
あなたの魂は　清く美しい！
将来　聖人になる輝きを
秘めています！
天界としても　あなたを
ぜひ聖人として迎え入れたい！
でも大変！　その魂を
悪魔が狙っているのです！
でも大丈夫！　怖くないですよ～。
なぜなら➨
私が　あなたを守護するからです！
ふぅ～。
なるほど。
納得した！？
何を聞いてたんだ。
お前　ずいぶんと
危ない状況じゃないか。
えぇ！？　これ本当なんですか！？
悪魔に魂を狙われているんだぞ？
ここは彼女の言うことに
従ってだな。
守ってもらいなさい。
ちょっと～！？
では　悪魔から
その身を守るための➨
おまじないを行います！
具体的に何を？
んっ？　ん～　詳しいことは
忘れちゃったんですけど～。
ありがた～いお聖水を
かけるだけで～…　あれ？
お聖水がもうないですねぇ。
困りました。
まぁ　いっか。
えっ！？
もうこの際　液体なら
なんでもいいですよね？
えぇ！？
ん～…。
えっ！？
ちょっ　何をかける気ですか！？
天界にも供犠さんに
ツバつけとけって言われてました。
それ絶対意味違います！！
カーテン閉めとくね～。
見捨てないで　先生！！
でも　これしないと➨
悪魔からの保護も
入信もできませんよ？
何さらっと
入信させようとしてるんですか！？
入りませんよ　俺！！
えっ？
（ジャンヌ）やだぁ～！！
（カナン）うわぁ！？
なになに　なんなのっ！？
（ジャンヌ）なんで入らないの！？
入れるの！？
あなたを入れないと私！
私　天国に行けないの！！
一緒に天国に行くの～！！
不純異性交遊！？
あ～　今お楽しみ中だから
邪魔しないでやってくれ。
お楽しみって　そんなこと
させるわけないでしょう！？
うぅ！　私の牧場で！
みだらなこと！
してるんじゃないわよ！
えっ！
あっ。
あぁ。
あっ…！
切り落とす。
どの部位を！？
て…　天国に　はう！
はっ！？
せんぱ～い！
えっ　え～っ！？
や　やだ　ちょっと　供犠くん！？
ぼく…！　ぼく　怖かったです！
えっ！？　何？　逆！？　襲われてたの！？
うん　うん…。
でっ　なんなの　この女は？
どういう関係なの？
答えなさい　下等生物。
いや　ホント何もわからなくて。
だいたい　なんで倒れたのよ？
うぅ！！　う　うっ…。
んっ？
空腹だな。
（おなかが鳴る音）
よく食うわね。
ぷはぁ～！
《何なのよ　この女。
神聖な力を感じるってことは
天使？
ハッ！　まさか気付かれたの！？
私の魂牧場計画が！！》
はぁ～　おなかいっぱい。
カナンさん　マジ天使。
《いや　気付かれてないわね》
あなた　何者なのよ。
んっ！
なんで供犠くんにつきまとうの？
うおっ！？　うっ…！
私の名は　ジャンヌ。
大天使様の命により
供犠さんを悪魔から守るため➨
天より遣わされたのです！
《やはり天界の者！！
気付かれていたのか！？》
天から？
そのわりには
輪っかも羽もないんですね。
コスプレなら　そういった特徴が
必要かと思うんですけど。
こすぷれ？
よくわかんないですけど～
私　天使様ではないので…。
あっ！　でも　天から降りた者には
聖痕が刻まれますよ。
これが証拠です。
ちょっとストップ　ストップ！！
へっ？
あんた　何スカートめくってんの！？
だって　おへその下に聖痕が。
見せなくていいわよ！
下着も見えちゃうでしょうが！！
何か問題でも？
羞恥心ぶっ壊れてるの！？
でも　供犠さんに
信じてもらうためですから…。
コンセプトは大切ですからね。
黙れ！　下等生物！！
（ジャンヌ）これです。
ひゃあっ！
どんな趣味してんのよ
天界のボンクラどもは！？
先輩もジャンヌさんも
コスプレが好きなんですね。
信じてくれたんですね　供犠さん！
《えっ！？　供犠くん
私のこと　まだコスプレと！？》
えっ？　うおっ！
供犠さんのことは➨
私のあふれる慈愛の塊で
守ってあげますから！
なに駄肉押しつけてんのよ！
痴女か！！
痴女！？　って何ですか？
供犠くんは　私のものなのっ！
絶対あげないんだから！
ハッ！
うは！
先輩…。
ちょちょちょ　違うわよ！！
私の所有物ってことで！
（ジャンヌ）私の　モノ？
特別な意味とか変な…。
どういうことですか～？
天界が守護指定した人物を
奪うつもりですか～？
もしかして　あなたは…。
《しまった！　悪魔とバレたか！？
こうなったら　実力行使で！》
愛してらっしゃるのですね！
供犠さんを！！
えっ？
あっ！
愛！　あぁ
なんてすばらしいのでしょう！
主よ！
彼女らに祝福をお与えください！！
あなた　悪魔って
どんな顔か知っているの？
もちろんです！
写真もらいましたから。
ほら！
あぁ…　んっ？　あ～…。
悪魔だ～っ！！
今更かよ！！
供犠さん　危な～い！！
えっ！！　うわ！
ムギュ！？
ゴラァ！
胸を押しつけんな　この痴女！！
供犠さんを誘惑しようったって
そうはいきませんから！！
誘惑しようとしてるのは
あなたじゃなくて！？
えっ？
ぶは！
ラッキースケベにも程があるのよ！！
ん～　すけべって何ですか？
へっ？
すけべだと
何かもらえるんですか？
ス　スケベはスケベよ！
みだらな行為で
供犠くんをたぶらかす➨
この　この…　この悪魔め！！
私が！？
なんで　あんたがついてくんのよ！！
（ジャンヌ）供犠さんは
私が正しき道に導くんです！
＜　なんだかよくわからないけど
俺は今＞
下がりなさいよ！
そっちが下がってください！
＜モテ期なのかもしれない＞
あの～…　みんなで
一緒に帰ればいいのでは？
はぁ！？
えぇ！？
そんな…　供犠さん　そこまで
悪魔に魅入られていたとは。
でも大丈夫です！
うわっ…！
私が　あふれんばかりの
慈愛をもって。
それやめなさいよ！！
神の奴隷　信仰という
快楽へと導いて差し上げます！
奴隷とか快楽とか
言葉のチョイスが変！！
行きましょう　供犠さん！
いざ殉教の道へ！
うわっ！
ハッ！
くっ…！！
あの女ぁ！！
供犠くんとは　まだ手を
つないだことなかったのに！！
よくもファーストホールドを奪ったわねっ！！
逃がすかぁ～！
《悔しい！　淫乱聖女なんかに
先を越されるなんて！！
悪魔のプライドにかけて…》
私だって…　私だって…
握ってやるんだからぁ！！
《ハッ！！　わ　はわわわ…。
手を握っちゃう！？
とうとう手を握っちゃうの私！？
どうしよう。
握ったらご懐妊しちゃうかも…。
でも　ここで
ちゅうちょなんかできない！！》
女は度胸よ！
なんとでもなれ～…？
あれ？
（ジャンヌ）うぅ…　おのれ悪魔め。
私に金縛りの呪いを
かけましたね…。
私を自由にしなさい！！
どうやったら
そんなことになんのよ。
（ジャンヌ）前に…　進めない！！
股が！
すっごいハイレグみたいになってる！
ぐぬぬ…。
恥ずかしい子ね…。
外してあげるから
おとなしくしなさい。
くっ！　私は屈しませんっ！！
この身は神にささげたもの！
悪魔なんかに！！
下品で汚らわしくて
性悪な悪魔なんかに！！
あひぃ！！　食い込みがぁ～っ！！
あぁ…　お股が痛い…。
でも！　悪魔の力なんかに
私は負けない！！
神よ！　我が身に祝福を～！！
あぁ　ちょっと
そんな引っ張ったら！
ぐぐぐ…　ぎぎぎ…　ぎぃ～！！
（倒れる音）
（カラスの鳴き声）
（ジャンヌ）悪魔に汚されたぁ…。
言っておくけど
ほとんど自分で汚してたからね？
きょ…　今日のところは
見逃してあげます！
覚えてろ悪魔め！
あぁ　お股が痛い…　うっ　あっ…。
武器よし！　バリケードよし！
餌もよし！
供犠くんとの
ファーストホールドを横取りした報いを➨
受けてもらうわよ！　淫乱聖女！
じゃなくって！
大悪魔ベルゼブブの娘として➨
天界の刺客なんか
返り討ちにしてやるわ！
よくわかんないですけど
俺　先輩の役に立ってますよね！？
えぇ　役に立ってるわ。
くっ　くぅ…！
（アミ）まさか天使どもに
気付かれていたとは➨
思わなかったっスね～。
さぁ　どこからでも
かかってきなさい！！
よっこいしょ。
あ～ん。
（いびき）
🔊（放送開始のチャイム）
🔊下校時間になりました。
🔊校内に残っている生徒は
速やかに下校してください。
くっ　くっ…！
🔊（放送終了のチャイム）
なんで登校しないのよ～っ！？
来ないから
こっちから出向いてやったわよ！
アミ　ここが　あいつの住みかで
間違いないのよね！？
情報によると　そうっぽいスよ～。
それにしても　天界の刺客を
潜伏させる場所がまさか➨
段ボールハウスとはね。
（アミ）天界って予算ないんスかね。
聖女様。
ワシは…
ワシはもうダメなんじゃろうか。
罪を告白した迷える家なき子よ➨
きっと神は
お許しになるでしょう。
おぉ！！　あぁ　聖女様！
ありがとうございます！
これ　お布施代わりに。
（ジャンヌ）あっ　あっ！　食べ物だ！
ありがとうございます！
あ～ん。
ん～！
おいしい棒！
この棒　好きなんです～！
安いお布施ね。
はっひ！！
悪魔！？　なぜここに！？
あんたこそ　供犠くんほっといて
何やってんのよ？
えっ…？
私は…　その…　だって…。
とりあえず食べるのやめろ。
（ジャンヌ）迷える子羊がいたので
導いていたら➨
すっごい集まっちゃいまして…
えへへ。
えぇ！？
おい　姉ちゃん
割り込みは良くねぇぞ！
こちとらもう
何時間も並んでんだ　コラァ！
はぁ？
オレたちはなぁ！
この聖女様に救われたんだ…。
こんなオレたちをよぉ…
聖女様はよぉ…。
な　何よ？
あのむっちりとした太ももで
慰めてくれてよぉ…。
したくもねえ罪重ねて
ざんげ何周もしてんだよ　へへっ。
散れぇ！！　この汚れた魂どもがぁ！！
散れ！　去れ！　うせろ！　消えろ！
（叫び声）
あぁ！　待ってくださ～い！！
去れ！　去れ～！
（ジャンヌ）うぅ…　私の食料源が…。
あんた　救済どころか
犯罪助長してんじゃないのよ。
兵糧攻めですか　この悪魔！！
はぁ…　争う気も失せたわ。
あんた　もう天界に帰りなさいよ。
えっ…。
でも私　この使命を果たすまで
天国に帰るの許されてなくて…。
天国　帰りたいなぁ。
天国って　いいところなんです。
いつも天気はいいし➨
寝ててもごはん出てくるし➨
お酒はおいしいし➨
天使様は　きれいだし。
すごく…　いいところなんです…。
じゃなくて…！
供犠さんの魂を
食べようとしている悪魔を➨
見逃せるわけ
ないじゃないですか！！
た　食べる気はないわよ。　今はね。
えっ？　そうなの？　なぜです？
な　なぜって　えっと…。
うんうん。
供犠くんとは　その…。
エッチなことしたいんスよね？
はわわわわ！！
なななな何言ってんのよ～！！
エヘヘ。
違うわよ！
そんなわけないでしょ！！
えっち？　えっちって何ですか？
（２人）えっ！？
えっち。
う～む　なんだか怪しい響き。
悪魔の儀式でしょうか。
いやいやいや　いくら聖女でも
知らないことないでしょ？
えっ！？
えっちって
何をすることなんですか？
えっ…？
何って　肌とかに　触れたり？
（ジャンヌ）触れる？　どうやって？
そ　それは　手とか　唇とかで…。
唇？　唇で何に触れるんですか？
あ　あの　キ　キ　キ…　ス…？　とか？
きす？　とは？
えっと…　その…　た　互いの…。
（ジャンヌ）ふむふむ。
唇を…。
（ジャンヌ）ほうほう。
あ　合わせて…。
合わせることにどんな意味が？
は　はわわわわ…。
あ～　はいはい　つまり～。
交尾のことっス。
アミ！！
こう　びって
お馬さんとかワンちゃんとか➨
動物さんが子ども作るのに
する行為ですよね？
なぜそれをカナンさんが？
えっ…。
ゴニョゴニョ…。
ふんふんふん。
これがこうなって　こうこう。
はぁ…。
あんあん　あんあん　あんあん…。
はっ！　あ　あぁ…。
あっ　あっ…。
赤ちゃんって➨
コウノトリさんが
連れてきてくれるはずじゃ…。
（カラスの鳴き声）
（電車の走行音）
うっ…。
うわぁ～！！
うわぁ～！！　うぅ…。
（学校のチャイム）
⚟明日ね。
あれが…　あれを…　あれして
あれになって　あれ？　あれ？
あ～　何だっけ？
ジャンヌさん
１日中ぼ～っとしてますけど➨
どうしたんですかね？
さぁね。
先輩？
帰るわよ。
はい！