♬～
＜アミ：メイドは見た。
休日に主人の恋人が➨
主人以外の雌と
ランチをしているところを＞
（カナン）む～っ！
＜　そして　なんか
修羅場になりそうな現場を…＞
（アミ）イヒ！
（供犠）先輩！
こんなところで会えるなんて➨
まさに運命ですね！
（カナン）運命なんて
どうでもいいのよ。
供犠くん　この雌は
どちら様かしら？
《撫子：えっ　雌？》
あっ　先輩に
紹介してませんでしたね。
こちらは　クラスメイトの益荒男…。
撫子です！　羊司➨
私が名字で呼ばれるのが
嫌いだって知ってるだろう！
撫子と呼べ！
《撫子！
こいつか！
こいつが供犠くんの幼なじみね！
人の家畜に餌付けして➨
横取りしようとたくらむ
卑しい雌猫め！》
なんべん言えば
わかるのだ　お前は！
わかった　わかったって益荒男…。
だから　撫ちゃんだ！
撫ちゃん！
《えっ　何じゃれ合ってんの？
私に見せつけてんの？》
あっ　羊司とは
幼い頃から腐れ縁でして➨
気が許せる仲ってやつなんです。
（アミ）幼なじみってやつっスね！
なんか人間との
思い出話ってないんスか～？
えっ　人間？
アミ！　いつからここに？
聞きたいっス　聞きたいっス！
よ…　よくある話ばかりですよ。
一緒に近所の公園で遊んだとか
お泊まり会をしたとか。
《え～　お泊まり～！？》
そうそう　羊司のやつ
一緒に寝てた布団で➨
おねしょをしちゃいましてね～。
《え～　一緒に寝た～！？》
あれは　ジュースをこぼしただけだろ。
いやぁ　小さい頃は　もっと➨
かわいげのある
やつだったんですけどね～。
アハハハハ…　やめろよ！
《くっ…　こいつ～！
ああ　もう食っちまうか》
《ハッ…　なんだ　この邪気は？
この人からか？》
なぁ　羊司　彼女は何者なんだ？
どこぞの　スジの方なのか？
ああ　言ってなかったか？
俺の彼女の　カナン先輩だよ。
彼女！？
《そうか　この人が羊司の…。
さっきから冷たい目線を➨
向けられていたのは
そういうことか！
先輩は　きっと
私と羊司の仲を誤解している！》
ち　違うんだ！
羊司とは　昔から　親同士の
つきあいがあっただけで…。
つきあいって
つきあってるわけじゃなくて➨
ただの幼なじみで…。
マウントかしら？
（撫子）違います！
だから　その　えっと　えっと～…。
そう　家族ぐるみで
つきあいがあって➨
ただの
ご近所さんなだけで➨
今日も家の用事で
買い物に➨
つきあってもらっただけで
決して➨
デ　デートとかではないのだ！
だから私は　羊司とは…。
もういい　わかったわ。
ホッ　よかった
わかってもらえて～！？
わかったから
生きたまま生皮を剥がし➨
肉体は切り刻んで
魔界の豚に食わせて…。
わかってないじゃないか！
しかし　人は怒りという感情が
限界を超えたとき➨
こんなにも
笑顔になるものなのか？
頼む　羊司
どうにかして誤解を…。
なんて純粋な笑顔　これが尊み。
（撫子）恋は盲目か　バカ野郎！
《ああ　マズイ…　何がマズイのか➨
よくわからんが　すごく　マズイ！
とにかく
先輩のご機嫌をとらないと》
羊司とカナン先輩は
お　お似合いのベストカップルだな～！
スタイル　美貌　かわいい性格！
カナン先輩は
世の女性の憧れの結晶だな～！
ただの幼なじみなんて
敵うはずがないな～！
だから？
ひん…。
あ～　ダメだ！
羊司　君も何か弁解をしろ！
こんな笑顔　見たことないんだ
えっ　女神？
さっきから役に立たないな　君は！
言い残したい言葉は
それでいいのかしら？
ひぃ～！　お助け～！
皮を剥いで　肉を切り刻んで。
こ…　こんなすてきな人と
一緒にいられるなんて➨
羊司が羨ましいぞ。
豚に食わせて　魂をすり潰して。
よ　嫁に欲しい！
地獄に落として。
ビバ　嫁！
羊司の嫁！！
も～っ！
お嫁さんとか　やめてよ～。
《撫子：たやす～い！》
やだ　もう　恥ずかしい！
お嫁さんだなんて　そんな…。
《「嫁」が刺さったのか？》
撫子といったかしら？
はい～　何でしょう！？
もう　供犠くんとは
そんなんじゃないのに！
お上手ね　アナタ！
そ…　それはどうも。
んふ！
気に入ったわ。
下等生物撫子。
下等生物撫子！？
先輩　女神　先輩　女神…。
もう
嫁だなんて　そんな～　うふふふ！
気が早すぎるってば～！
いや～ね　もう！
《下等生物。　お父様にも
言われたことないのに。
この気持ちは　いったい？》
（犬の遠ぼえ）
（アミ）いんや～　おもしろいもん
見させてもらったっスね～！
人間界に遊びにきた
かいがあったっス～。
やっぱり遊びにきてたのね
あなた。
って　あんたが飲むんかい！
セルフでおなしゃす。
まぁ　欲をいえば
もうちょい　ドロドロ　ヌメヌメの➨
修羅場になって
ほしかったっスけどね～。
次回に期待っス。
期待するな！
それにしても
供犠くんも供犠くんよ。
私と
恋人契約してるっていうのに➨
よその雌と二人きりで
出かけるなんて無神経すぎるわ。
私だって　供犠くんとランチ…。
アハ～。
したいわけないでしょ！
悪魔としての➨
プライドってもんがあるのよ　私には！
家畜ごときと
食事を共にするなんて…。
さいですか。
ん～　でも　なんか　モヤモヤする！
（初太郎）おぉ　お姉さま？
ふぬぬぬ…！
はぁ　はぁ…。
いや～　お嬢も
ようやく女らしくなって…。
あぁ　でも　恋愛ごっこなんか
してていいんスか？
何がよ！　がぶちゅっ！
あ～は～。
情が湧いちゃうと
魂食べるときつらくないっスか？
魂？
忘れてた！
（アミ）こっち来て
アホになりましたね　お嬢。
そうよ！　あいつの魂を
食ってやるつもりだったのに…。
正気に戻りなさい　カナン！
あっ！　いえ
この状況は　むしろ好都合ね。
（ゴング）
⸨いっけ～！
いけ～！
ストレートでパンチだ！
供犠くんを
うまいこと手なずけて➨
心のガードを下げさせれば…。
んふふ！
あは～。
フ～ッ！
ああ～！
ノックアウト！
（ゴング）
おのずと魂を
ささげるってわけよ！
なるほど！
惚れさせて落とす作戦っスね！⸩
ってことは　デートっスね。
デ…　デデデ　デート！？
な　なんで　デートなのよ？
惚れさせるには
デートに決まってるっスよ～。
っていうか　恋人なんだから
デートなんか　さっさと済ませて➨
次のステップに進まないと～。
でも　デートのやり方なんて
よく知らないし…。
ちゃんと手続きするんでしょ？
親御さんの了承とか
契約書とか　ハンコとか。
な～に言ってんスか！
そんなの一緒に外出て　飯食って➨
どうでもいいこと
ぺちゃくちゃしゃべって…。
帰りに押し倒されて➨
食べられちゃえば
いいだけの話じゃないっスか。
は～む…。
あふ！
って　無理無理　無理！
ぜ～ったい無理！
まぁ　最後のくだりはさておき➨
せめて　お出かけくらいは
しましょうよ～。
でもでも…。
あの　幼なじみの人間も➨
やってたじゃないスか。
ランチデート。
あれは　デートじゃ…。
いやいや　年頃の男女が
待ち合わせして➨
お出かけしたら
それはもう　デートなんスよ。
うっ…。
大悪魔の娘が➨
人間の小娘ごときに
遅れをとるって…。
なくないっスか～？
いいわ　やってやるわよ！
悪魔のプライド　見せつけてやるわ！
イエーイ！　ってなわけで➨
早速　明日　誘うっスよ！
そうね！
んふふ…　覚悟しなさい　供犠くん。
私が　悪魔的デートってものを
教えてあげるわ。
うはぁ～　お嬢　ヤベえっス！
パネえっス！
あっ　何着ていくか考えないと。
あらあら　楽しそうね。
恋バナか～　いいなぁ～。
《２人：あれ？》
あ～　よっこらせっス…。
《２人：うち　いつから
メイドを雇ってたっけ？》
はぁ…　はぁ…　メイドさん。
それで　話っていうのは
なんでしょうか？
《いけ。　いけ　お嬢！
さらっとデートに誘うっスよ》
んっ…。
今週末　ちょうど
予定が空いちゃってね。
暇なのよね。
はぁ…。
だから　その…　その…。
供犠くん　その　デ　デデデ…。
《いくっス　お嬢　あとひと押し！》
デ　デデ　デー…。
で…？
出稽古　行こうかなって。
《逃げやがった～！》
出稽古ですか？
で　でも
それだけじゃ寂しいじゃない？
《寂しいなら誘えよ！》
何かないかしら？
休日にできそうなこと。
はぁ…。
例えば　デー…。
《そう　デートっスよ！》
デー　デー　デー…。
《ト　ト　ト…》
デスマッチ！　とか…。
《誰と殺し合いを？》
違くて！
外に出て何かしたいのよ。
誰かと　デ　デ　デ　デ…。
《いけ　悪魔のプライド見せつけろ！》
デモ活動。
《今の政治に不満が！？》
わかりました！　出稽古先で➨
デスマッチを使った　デモ活動ですね！
⸨人間って　頭悪くね？⸩
あ～　あ～　あ～…。
ち　違っ　そうじゃなくて…。
なんて濃厚な休日！
その　だから…。
今から週末が楽しみです！
も～っ！
こんだけ　アピールしてるんだから➨
察しなさいよ！　私は➨
デートに誘ってんの！！
ハァ　ハァ　ハァ…。
えっ？
今週末　暇でしょ！
１１時に駅で待ち合わせ！
わかった？
は　はい。
１秒でも遅れたら許さないわよ！
あぁ…。
《どうしよう？
誘っちゃった　誘っちゃった！
ドキドキが止まらない。
もう　下等生物め！》
ん～　上出来　上出来。
夢かな？
日本最高の高さを誇る　スカイタワー！
ここが　俺たちの
初デートの地なんですね！
うわ～　でかいですね～！
おお　高いですね～！
これは　絶景ですね～！
んふふふ…　供犠くんたら
はしゃいじゃって　もう！
《んふふ…　はしゃいで
いられるのも今のうちよ。
このデートで
君は私のとりこになり➨
その魂を
自らささげるようになる。
なぜなら➨
日本最高の高さを利用した
悪魔的デートだからよ！
つり橋効果。
人間は　恐怖と恋愛感情のドキドキを
混同する愚かな生き物。
この習性を利用して
君をとりこにする➨
悪魔的作戦なわけよ。
完璧！　完璧すぎるわ　私！》
先輩！
んんっ　何かしら？
景色もいいですけど
先輩の私服のほうが絶景です。
うっ　うふふん…。
んっ　先輩…。
何よ？
あっ　いえ　なんでも。
そう。
《さぁ　恐怖のドキドキ体験を
させてやろうじゃない！》
アハッ　供犠くん　地面を見下ろすと
すっごく怖いわよ！
さっ　もっと窓に
近づいてみましょう。　ねっ！
供犠くん！
うわっ！
先輩　あっちもすごいですよ。
《もしかして　避けられた？
いや　そんなはずは…》
ねぇ　供犠くん…。
あれ？
《やっぱり避けられてる？
いつも　向こうから
手をつなごうとするのに➨
いったい　なんで？
あっ　そうか
供犠くん　怖がってるのね？
窓際に連れていかれるのを
警戒しているんだわ。
いいじゃない　狙いどおりよ。
このまま　あとひと押し》
ん～？
供犠くん　どうしたのかな～？
あ～　もしかして
高いところが怖いのかしら？
い　いや　そういうわけでは。
わっ…。
そうよね～。
立派で
おっきい男の子だもんね～。
ちょっ　先輩…。
ほらほら…。
《イヤなのね？　でも　ダメ
もっと　ドキドキさせちゃうんだから》
ほら　早く！
こっち来て　お外見よ！
いや　違うんです！
来なさいよ～！
《そして　私にトキメキなさい！》
《あ　あれ？　この感触…》
《あ～っ！》
せ　先輩
すごく失礼なこと聞きますけど。
いや　いいわ。
今日　やっぱり…。
いや　いいから。
あの　のの…　ノノノノノ…。
言わなくていい！
ノーブラですよね？
言わなくていいから！
《緊張のあまり
ブラジャーつけるの忘れてた！
何やってんのよ　私！》
供犠くんが
私を避けてた理由って…。
ふ　ふ…　ふふふ…。
先輩　あの　これって　わざと？
それとも　天然？
こ　これはね
き　供犠くんをドキドキさせてやる➨
さ　作戦だったのよ。
どう？　ドキドキした？
ド…　ドキドキしました～！
見事に引っかかったわね
供犠くん！
引っかかっちゃいました　先輩！
ノーブラデート作戦！
さすが先輩！　もう一度
ぎゅってしてもらえますか？
うぅ…。
二度とするか　この下等生物！！
《はぁ…　何をしてるのよ　私は。
こんなことなら
デートになんか誘わなきゃよかった》
先輩　たこ焼き　おいしいですよ。
食べませんか？
ほら　あ～んしてください。
《空気読めてないのかしら？
そんなことじゃ気が晴れないわよ。
なにが　あ～んよ。
そんな　定番シチュエーション。
いいじゃない！》
先輩　あ～んは
恥ずかしかったですか？
はっ？
恥ずかしいわけないでしょ！
《やってやる！
ノーブラに比べれば　こんなこと…》
あ…　あん…。
エヘヘ　やっちゃった。
ちょっと　くすぐったいわね。
悪くない…
悪くないんじゃない？
フフッ…。
な　何よ　その満足げな顔は！
そんな　ただ
満ち足りた気分なだけで。
同じことじゃない。　このぉ…。
あっ！
供犠くん
今度は　私がしてあげるわ。
えっ？
ほら！
先輩に食べさせてもらえるなんて
俺　うれしいです！
はい　あ～ん。
あ～…。
んっ…。
あっ！
はい　残念！
私に
食べさせてもらえると思った？
思いあがらないでよね　下等生物。
んふふ！　下等生物を
からかうのは楽しいわね！
笑顔になってよかったです。
初めてのデートなのに
先輩　なんか　沈んでたから。
俺　やっぱり
先輩の笑顔が好きです！
《やだ　なんで目をそらしたの？
直視できない。
やめてよ
こんなんじゃ　まるで…。
下等生物のこと
ホントに好きみたいじゃない》
さっ　先輩
次は何が欲しいですか？
先輩の笑顔のためなら
なんだって　ささげますよ！
《笑顔のためにだなんて…。
こっちは
君の魂を食べてやろうと➨
画策してたってのに。
君といると
心が落ち着かないわ》
《この気持ち
よくわからないけど…。
それがわかるまで
君の魂は　お預けにしてあげる》
じゃあ　もう一回…。
して。
ハッ…。
してって　なにを！？
ちょっ　何考えてんのよ！
供犠くんが
食べさせてってことよ！
俺を食べるんですか！？
供犠くんの
たこ焼きを食べるのよ！
俺のたこ焼きですか？
いや　そっちじゃなくて！
それじゃなければ➨
横のやつですか？
ああ　もう！
本当に食っちまうぞ
この　下等生物！！