（カモメの鳴き声）
（波の音）
（アーサー）んっ…　んんっ…。
あっ！
（ノート）ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
ハァ　ハァ　ハァ　ジャスミン…！
ジャスミン！
はぁ…　ハズレか。
（ルーカス／イライジャ）誰がハズレだ！
状況を整理したい。
僕は　ヘルステア家から　マナビーストの
捕獲の依頼を受けて来た。
で　嵐に遭った。
（イライジャ）僕はギルドの依頼だ。
放牧地の近海で
漁船の遭難が相次いでいて➨
その原因の究明に…　来て
嵐に遭った。
（ルーカス）はっ！　情けないヤツらだな。
同じＡランク冒険者だとは
とても思えないや。
ハハハハハハ　ハハハハハ…！
《２人：お前もだろうが》
僕とジャスミンが乗ってきたものだ。
そっか…。
無事だといいね。
ああ…。
あ～あ　これじゃ
使えないじゃないか。
どうすんだよ！
ルーカス　君は…。
いいんだ　イライジャ。
だけど…。
船は必要さ。　そういう意味では
僕よりルーカスのほうが正しい。
当然だ！
ノート　君は大人だな。
《グレイ：私が生きているのだ。
彼女も無事に違いない…》
《ノート：シルビー　聞こえる？》
《シルビー：聞こえるよ。
どうしたの？　パパ》
《ノート：ちょっとミスっちゃってね。
悪いけど
ジャスミンを捜してくれる？》
《シルビー：いいよ
どこへ行けばいいの？》
《ノート：海のほう。　場所は…》
（ジャスミン）ハァ　ハァ　ハァ…。
ノート　いたら返事をして！　ノート！
私のせいだ…。
⸨レイノルズ：例のアラクネの件だが➨
結論から言えば
まだわかってない。
ただ　同様の出来事は
多発してるようだ。
あれ以外にも？
うん。
Ｃランクの討伐に行ったら
Ａランクのマナビーストと出くわした➨
そんな話を山ほど聞かされた。
ギルド側のミス？
可能性はなくはない。
三ヶ国同盟で混乱しているのは
ギルドも一緒だ。
同盟に反対する誰かが　意図的に
仕掛けている可能性もある。
証拠はないけどね。
父親としては　このあたりで
冒険者を辞めてほしいが…。
アーサーは辞めないと思う。
フッ…。
そういう頑固なところは
アリスそっくりだ。
フッ…。
現状　こちら側ができるのは
警戒を強めることだけだ。
クエストに向かうときは
今まで以上に注意してくれ。
ジャスミン　アーサーを頼む。
わかってる⸩
ノート！
ルーカスぼっちゃま～っ！
いたら　お返事を～っ！
はぁ…　ハズレ。
（ジャスミン）そう　ワイクス家の。
うむ。
サピン王家じきじきの依頼で
この地を訪れたのだが…。
嵐に遭い　我らだけが…　うぅ…。
（２人）ぼっちゃま～っ！
嵐…。
ああ　ぼっちゃま➨
どうかご無事でいてください。
ルーカスぼっちゃま～！
（２人）ぼっちゃま～っ！
次元リングか。
《グレイ：実物を見るのは初めてだ。
手に入れたいとは思っていたが➨
最低ランクのものでも
金貨数千枚を必要とする》
持ってないのかい？
残念ながらね。
後はやっておけ。
（２人）んっ…。
なんだ　テントも立てられないのか？
それはこっちのセリフだ！
まぁまぁ。
手際がいいんだね。
パートナーに教わったんだ。
おい　腹が減ったぞ。
それに食料は入ってないのか？
んっ…　フン！
どうやら入ってないみたいだね。
食料調達は部下の仕事なんだよ
きっと。　君は？
３人で食べたら１日でなくなる。
そうか…　じゃあ。
んっ？
（ノート）これくらいで足りるかな。
すごいや！
何でもできるんだね　君は。
魚を頼むよ　ルーカス。
はあ？
いい感じに焼いてくれ。
えっ！？
はあ？　なんで俺が…。
この中で火の魔術に
いちばんたけているのは君だろ。
当然だ。
だから頼む。
んっ…。
チッ　しかたないな。
食べるところを
残しといてくれよ。
わかってる！
ちゃんと焼いて。
わかってるよ！
あっ！　見ろ！
これがワイクス家の実力だ！
（ノート）水分が出てきた頃が
食べ頃だ。
何でも知ってるよね。
って　聞けよ！
うん…。　うんうん。
まぁ悪くない。
味付けは地味だし
見てくれに至っては論外だが➨
そこは妥協してやろう。
ルーカスの焼いた魚もおいしいよ。
当然だ。
（ノート）次からは　無駄な犠牲を
出さないようにお願いするよ。
（ルーカス）文句を言うなら
お前には食べさせないぞ！
あぁ　それは困る。
悪かったよ　ルーカス。
フンッ　わかればいいんだ！
ルーカスにやらせたのはわざと？
協力し合ったほうが
効率はいいでしょ。
うまく乗せたね。
♬～
フッ。
それをつけたままで
よく食べられるね。
フッ　すごいだろ。
（ノート）昨日　食料を調達しながら
簡単にこの島を見て回った。
♬～
（ノート）まず
僕たち以外に人間はいない。
イライジャとルーカスがここに来るのに
使った船も見つけたけど…。
脱出には使えそうもない。
僕らができることは２つ。
救助を待つか
自力で脱出するかだ。
救助の当ては？
ジャスミンはＡＡランクの冒険者だ。
必ず生きてる。
僕を見つけてくれる。
信頼してるね。
じゃあ　脱出のほうは？
大陸まではそう遠くない。
僕らなら渡れるさ。
（ルーカス）どちらもダメだ。
（２人）あっ。
しかたないから特別に教えてやる。
俺のクエストターゲットだ。
コイツは小規模だが天候を操る。
海で出会ったら最悪だな。
じゃあ　漁船の遭難は…。
僕らの船を沈めたのも…。
コイツだろうな。　そんな危険な
マナビーストだからこそ➨
国王陛下は討伐命令を
我がワイクス家に出したのさ。
他に情報は？
水辺に巣を作り➨
その周囲を縄張りにする。
おそらく
この島のどこかにいるはずだ。
俺が焼き殺してやる。
待って　ルーカス。
んっ？
３人のほうが効率はいいだろ。
邪魔をするなよ。
アーサー…。
（シルビー）キュ～ッ！
あっ！？
キュッ　キュッ　キュッ　キュッ…。
なんで　こんな所に？
キュキュキュ　キュー　キュ－　キュ。
キューキュ　キューキュー　キュ　キュ…。
キュ！？
アーサー　生きてるのね？
キューキュー！
よかった　アーサー。
キュ。
急がないと…。
（ルーカス）いるな。
（イライジャ）いるね。
（ノート）ここがヤツの巣で間違いない。
特大のを頼むよ　ルーカス。
いいだろう。
ワイクス家の力を見せてやる！
（爆発音）
うっ！
うぅ！
ぐっ！
どうだ！　すごいだろ！
ああ　予想以上だ。
ちょっとは加減してくれ！
やり過ぎたかもなぁ。
せめてマナコアが
残っていればいいけど。
（地響き）
んっ？
これって…。
（地響き）
すぐに離れろ！
（爆発音）
（咆哮）
ちょっと大きいね。
うん…　ちょっとだけね。
あぁ…　あぁ…！
うわっ！
僕が引き付ける。
でかいのを頼んだよ。
わ…　わかってる！
これからやろうとしたんだ！
防御は任せてくれ！
ああ　いくよ。
♬～
よくもやってくれたなっ！
ウソだろ！？
はぁあ～っ！
フッ！　ハッ！
♬～
なんなんだ　コイツは！
このままじゃ　ジリ貧だ！
《グレイ：効果はあるが➨
それを帳消しにするほどの
再生能力か…。
さまざまな生物がいる。
この世界は本当におもしろいな。
試してみるか》
ポジションをかえよう。
（２人）えっ！？
くっ…　ううっ！
うわっ！
ルーカス　援護を！
わわわ…　わかってる！
アイツの攻撃が俺に来たら
誰が守るんだよ…。
ホントに大丈夫なんだろうね！
ああ　たぶんね。
たぶんって！
他に方法ないから。
あっ…　わかったよ！
どうした　ルーカス！
それでもサピン王国最強の
魔術師の家か！？
あっ！　なめるな！
♬～
俺はルーカス・ワイクスだ！
ヒッ！
♬～
手はずどおりに　イライジャ。
あっ　ああ！
はぁあ～っ！
イライジャ！
（うめき声）
（イライジャ）再生が止まった。
この調子でいこう。
ああ！
フッ！　グッ！　ハッ！
（倒れる音）
（２人）イエーイ！
フンッ！
イライジャのおかげで倒せたよ。
君の指示どおりにやっただけさ
ノート。
これでまた　ワイクス家の名が
上がってしまうな。　ハハハ…！
またあんなことを…。
アハハハハハ…。
《グレイ：力を持つ者は　その責任と
重圧をともに背負う…。
私がこの幼い貴族を
どこか放っておけないのは➨
かつての自分を
重ねているからかもしれない》
なんだよ。
いや…。
すばらしい炎だったよ。
当然だ！
あっ！
（動く音）
（イライジャ）コイツ　まだ…。
（咆哮）
《グレイ：体力が足りない…。
どこまでやれるか…》
キュ　キュキュキュ～。
ハッ！
（ジャスミン）いた…　アーサー…！
（イライジャ）クソッ！
（ルーカス）来るな！　来るな～っ！
（３人）えっ？
（落ちる音）
ハァ…　大丈夫！
ジャスミンこそ　大丈夫？
うん。
キュ～…。
（イライジャ）これが　ＡＡランクの冒険者…。
す…　少しは　やるじゃないか…。
（ジャスミン）ごめん…　私がちゃんと
調べてなかったから…。
（ノート）それは僕も同じだ。
でも…。
僕らはパーティーだ。
でしょ？
アーサー…。
ありがと　助けにきてくれて。
あっ…。
うん　パーティーだから。
（２人）フフッ…。
（イライジャ）ノート！
（２人）んっ？
ソイツを捕まえてくれ～！
せっかくのマナコアが！
あぁ　忘れてた…。
キューッ。
（かじる音）
（２人）あぁっ！　あぁ～っ！
（ヴィオ）え…　ま…？　ちょ～　ちょ～。
テシアってば
まだアーサーに会ってないの？
（テシア）だって　なかなか
タイミングが合わなくって…。
（フェイリス）これはアレだな。
これはアレだね。
（２人）ビビってんですか～？
はあ～っ！？
そんなわけないでしょ！
いいわよ！
今から行ってくるわよ！
見てなさい！
テシア。
なによ？
自分の分は払っていけ。
ぐぬぬぬ…。
フンッ！
（２人）フッ。
す～　は～。　す～　は～。
《いける。　だって私は
エレノア王国の王女だもの！
久しぶりに会う友人に
挨拶するくらい余裕よ。
いくよ　テシア！》
ンッ！
うううう…　ぐぐぐぐ…。
（レイノルズ）何か用かな？
あっ！
ヒッ！　し…　失礼しました～！
今の子　エルフか…。
いやぁ～　キシラスでも他の種族を
見るようになったな～。
三ヶ国同盟は
うまくいってるみたいだ。
うん　よかった　よかった。
♬～
順調のようね。
（シウン）ああ。
よく動いてくれている。
だが　まだ足りない。
より強力な個体を探さなければ…。
きたるべき日のために…。