（ドアの開閉音）
（足音）
（ノート）なんとか納品できて
よかったね。
（ジャスミン）うん。
ジャスミンが走ってきたときは
驚いたよ。
あんなこともできるんだね。
風のマナを足に集中させた。
ずっと前に　アー…
あなたに教わった応用。
あぁ　そんな使い方もできるんだ。
（足音）
（２人）んっ？
（ブラルド）やあ　ジャスミン。
知ってるの？
ブラルド。　ＡＡランクの冒険者。
知っていてくれて光栄だ。
今日は頼みがあって来たんだ。
とびっきりの財宝がある。
ぜひ力を貸してほしい。
《グレイ：ジャスミンと同じＡＡランクか…。
実力は確かなのだろう。　だが…。
この者が彼女に近づくと
心が逆巻く…》
（アダム）フッ…。
（アダム）準備はいいか　アーサー。
（アーサー）いいよ　アダム。
いくぜ。
フッ！
グッ！
《グレイ：もらった！》
うぅ～っ！
あっ！
フッ！
♬～
ハァア～ッ！
《アーサー：くる。
突くか払うか》
《グレイ：違う》
フッ！
グッ。
ンッ…。
フフッ　止めやがった。
なんとかね。
よくわかったな　上からくるって。
勘が当たっただけだよ。
アレを止められたのは久しぶりだ。
また強くなったな。
ありがとう！
（ダーデン）やり過ぎだ。
（ヘレン）加減って　ご存じ？
見てたろ　ありゃもう
リトルモンスターじゃねえ　モンスターだ。
（エレナ）お兄ちゃんをいじめないで！
（アリス）ケガはない？
ちょっと手がしびれた。
（アンジェラ）アリスはアダムを怒らないのね。
本気だったわよ　彼。
訓練だもの　しかたないでしょ。
それに私は
私の目の届かないところで➨
危ないことを
してほしくないだけよ。
アハハハハ…。
アーサー　次は弓の訓練よ。
その次は土の魔術。
（アンジェラ）最後は私が風の魔術ね。
お願いします！
《グレイ：ツイン・ホーンズ。
ＡＡランクの冒険者である
彼らとの訓練は➨
何よりも得難いものだった》
（レイノルズ）んっ…　んっ。
ごめん
アーサーのほうに行きたいよね。
ああ　いや　いいんだ。
それで話ってなんだい。
ブラルドって知ってる？
ああ。
（レイノルズ）常に最前線に立ち
敵の攻撃を引き付けるという➨
いちばん危険な役割を担っている。
にもかかわらず　ほとんど無傷で
多くのクエストをクリアしている。
鉄壁のブラルド　白亜の城　白騎士。
彼を形容する言葉はさまざまだ。
ギルドはもちろん　多くの冒険者から
絶大な信頼を寄せられている。
どんな人？
うわさどおり➨
気持ちのいい人物だったよ。
実力も確かだ。
彼の盾を破るのは僕でも難しいな。
ブラルドがどうかした？
クエストに誘われた。
おかしな話だね。
彼は自分のパーティーを
持っているはずだ。
うん　私だけじゃなく
他にも声をかけているみたい。
少し気になって。
急に人を集めている理由か…。
ジャスミンの考えは？
メインメンバーの負傷。
（レイノルズ）いや
いずれも優秀な冒険者だ。
その可能性は低いだろう。　他には。
他…　意見をたがえた？
パーティーが解散する
いちばんの理由はそれだね。
だとすると
ブラルドの言っていたクエストが原因。
そう考えるのがしぜんだ。
だけど　決めつけはよくない。
えっ。
（レイノルズ）先入観は視野を狭くする。
リーダーは常に　冷静かつ公平に。
僕が君たちのリーダーだったとき
心がけていたことさ。
なかなか思いどおりには
できなかったけどね。
うん。　アリスのことばっかり見てた。
あっ！　それを言わないでくれよ。
フフフフ…。
もう少し調べてみる。
今のリーダーは私だから。
うん　アーサーを頼んだよ。
（ドアの開閉音）
よし　僕も行くか。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ダーデンたち）ハァ　ハァ　ハァ…。
加減って言葉　ご存じ？
ごめん　つい。
アーサーが➨
あそこまで強くなってるなんて
思わなくて。
本当にすまない。
お兄ちゃんをいじめちゃダメ！
あなたたちねぇ。
（レイノルズ）アーサー　ウオーミングアップは
終わった？　終わったね？
今度は父さんとやろうか。
訓練はもう終わりよ。
終わりよ。
えっ　僕はまだ。
終わりと言ったら終わり。
終わり。
（レイノルズ）父と息子の触れ合いが…。
（アリス）訓練以外でお願いね。
（エレナ）お願いね。
うっ…　はい。
大丈夫？
まだ寝ててもいいのよ…。
って　私が言うのもアレだけど。
ううん　ありがと。　ジャスミンは？
ちょっと調べ物にね。
さぁアーサー　今度は➨
ママたちにつきあってもらうわよ。
もらうわよ～。
わかったよ。
《グレイ：時折　違和感を覚える。
口にするのが当然であり
簡単な短い言葉だ。
いつになるのだろう➨
私がこの言葉を
しぜんに言えるようになるのは》
（アーサー）母さん…。
こちら薬草集めのクエストです。
（ルーカス）つまらん。
では　迷子のマナビースト捜しなどは。
くだらん。
ではでは➨
魔術師の引っ越しの手伝いを。
ふざけるな！
ではではでは
下水道の掃除などでは。
（ルーカス）バカにしてるのか！
（２人）ヒィ～ッ！
まともな依頼がないな。
申し訳ございません
ルーカスぼっちゃま。
昨今の騒動で
多くの冒険者に犠牲が出ており➨
ギルド側も　調査に
時間をかけているらしく…。
事前調査以外のマナビーストが
出てくるというあれか。
まっ　俺なら
返り討ちにするけどな。
（部下たち）さすが
ルーカスぼっちゃま！
フンッ。
学園に入る前に　大きなクエストを
やりたかったけど　これじゃな…。
あっ！
（シウン）それでしたら　ぜひお耳に
入れたいことがございます。
なんだ　シウン。
ブラルドという者はご存じでしょうか。
たしかＡＡランクの。
はい。
かの者がパーティーメンバーを
募っているそうで。
どうやら未発見の
高ランクのダンジョンにアタックすると。
ギルドには内密で。
ほう。
ルーカス様のお力であれば
問題なく選ばれるかと。
おもしろいじゃないか。
いけません　ぼっちゃま！
ギルドの認可を受けていないクエストなど
危険すぎます。
黙れ！
（部下たち）ヒィ～ッ！
シウン　お前
なかなか使えるじゃないか。
父上の命令で来たときは
ただの監視役かと思ったぞ。
ありがとうございます。
あっ　そうだ！
ぼっちゃま　どちらへ！
待ってくださ～い！
ぼっちゃま！
ぼっちゃま～！
ぼっちゃま　お待ちを～！
♬～
エヘヘッ！
んっ。
あっ　うん。　かわいいよ。
むぅ。
（カーテンを閉める音）
えっ　あれ？　なんで。
冒険以外のことも教えないと…。
アーサー　今日は何しにきたの？
えっと…。
フフ～ン。
きれいだよ　エレナ。
エヘヘ～ッ。
（アリス）よかったわね　エレナ。
誕生日のドレスはそれにする？
（エレナ）うん！
（アーサー）アハハハハ…。
《グレイ：年を重ねるということは
大人に近づくこと。
確かに
きれいという言葉が適切か》
《アーサー：ビーストと戦うほうが楽だ》
（アリス）次は靴を選びましょうか。
次？
ドレスだけのわけないでしょ。
靴にアクセサリー　髪形も考えないと。
あっ　うん　そうだよね　ハハハ…。
お兄ちゃん　行こっ！
あぁ…。
《グレイ：これは逃げられないな…》
（ヴィオ）ねぇテシア。
アーサーには会えた？
（テシア）それがねぇ
あとちょっとってところで➨
邪魔が入って。
（フェイリス）会えたら➨
こんな所で
こんなことをしていないさ。
フェイ　私が女王になったら
真っ先にあなたを追放するわ。
（ヴィオ）わぉ　暴君宣言。
早めに革命の準備をするか。
はぁ～…
なんで会えないのかな～。
縁がないんじゃない。
こんなに会いたいのにな～。
諦めたらどうだ。
王女命令～　もっと優しい言葉！
キットアエルッテ～。
アッチモ会イタイトオモッテルサ～。
だよね！　２人ともそう思うよね！
《ヴィオ：ちょ～　ちょ～
うちの女王様ったら➨
命令で言わせた言葉で
元気になってるんですけど》
《フェイリス：偽りの言葉でも　心を救う
ことはできるってことさ》
（フェイリス）それより　ヴィリオン長老から
依頼は来ていないのか？
調査が終わるまで待てだって。
まぁ　変なマナビーストに
出てこられても困るしね。
ギルドも調査しているらしいが
進展はないようだな。
あ～あ　どんなのが出てきても
負けないのにな。
（フェイリス）君は時々
自分の立場を忘れるな。
（ヴィオ）万が一でも　ヤバいのにね。
あっ！
（ヴィオ）あっ　アーサーだ。
えっ　どこ！
こっち。
ンッ！
えっ　どこ　どこ！？
ん～…。
いや　ホントにいたから。
そんな目で見られても困るから。
やっぱり高いなぁ。
（アンジェラ）アーサー！
んっ？
次元リングを探してるの？
うん。　いつかは手に入れたいと
思ってるんだけど。
ちなみに　このいちばん安いのだと
どれくらい入るの？
金貨１０枚くらい？
私の弓は入らないわね。
《アーサー：それじゃ
役に立たないな…》
あれだと？
あれなら➨
野営に必要な道具は
一とおり入るわね。
その分　お値段がねぇ。
♬～
うん　やっぱり高いね。
（２人）ねぇ～。
（エレナ）あ～　いた～！
（ドアの開く音）
お母さん　お兄ちゃん見つけたよ！
あら　ヘレンにアンジェラも。
（ヘレン）もしかして　アリスたちの
買い物から逃げてきたの？
（アンジェラ）ダメよ～　ちゃんと
最後までつきあってあげて。
アハハ…　わかってるよ。
（アーサー）あ～　疲れた～。
（シルビー）キュッ！
キュ～。
あっ　ごめんよ　シルビー。
《シルビー：おかえり　アーサー。
どうしたの？》
《アーサー：家族サービスってやつ。
２人ともパワフルで
ちょっと疲れただけ》
《しようがないよ。　アリスもエレナも➨
アーサーに会いたかったんだもん》
《僕だって　母さんとエレナに
会いたかったよ》
《ねぇ　また冒険に行くんでしょ。
いつ行く？　今行く？》
《冒険はちょっと休憩。
今は準備をしてるから…。
そんなに行きたいの？》
《なんか　すぐにおなかがすくの。
変なの～》
《ごはん足りないの？》
《ごはんじゃないの。
ほら　あの丸くて
キラキラしたのが食べたいの》
《マナコアが食べたいんだ。
それじゃ冒険に行かないとね。
ここで買ったら　シルビーのごはんで
破産しちゃうから。　でも…》
《どうしたの？》
《うん　もうすぐ２年だなって…》
《僕が冒険者でいられるのは
キシラスアカデミーに入学するまで。
その約束の時間が近づいてきた。
おそらく　次のクエストが
最後になるだろう。
それが終わったら…。
ジャスミンは
どう考えているんだろうか》
ジャスミンいる？
（ジャスミン）アーサー！？
（アリス）入ってきていいわよ～。
（エレナ）入って　入って！
（ジャスミン）ちょっと　待って…。
んっ？
あっ！
（ドアの開く音）
えっ…。
（言葉にならない声）
♬～
いつもアーサーが
お世話になってるから➨
そのお礼。
ママと私で選んだの！
あぁ…　そう…。
うっ…。
あっ！
《グレイ：私は学習した。
子どもであるエレナは
子ども扱いされることを嫌った。
ならば　大人であるジャスミンは…》
ジャスミン　かわいいよ。
（言葉にならない声）
うわぁ～っ！
（走る足音）
あれ？
ジャスミンったら　てれちゃって。
てれちゃって～。
話があったんだけど…。
うっ…　うぅ…。
ブラルドの誘い　どうする？
あっ。
正直　受けるべきではない。
理由は？
少し調べた。
今回ブラルドは　単独で動いている。
彼のメインパーティーは参加しない。
だからジャスミンに声をかけたんだ。
冒険者は
臆病じゃなきゃ生き残れない。
うん…　そうだね。
アーサーはやりたいんだね。
えっ。
わかる　一緒にいたから。
《グレイ：危険は避ける。
それが
かつての人生で学んだことだ。
だが　その危険を乗り越えた先に
新たなる出会いがあった》
♬～
《危険を避けることは➨
自ら世界を
閉じてしまうことでもある。
私は二度目のそれを学んだのだ》
僕もまだわからない。　ただ➨
次のクエストが　ジャスミンとノートの
最後のクエストになると思う。
あっ…。
今　ギルドに
まともなクエストはないでしょ。
最後が薬草集めでも
楽しいと思うけど➨
どうせならもっと
思い出に残るのがいいかな。
命がいちばん大事。
はい。
でも　そうだね。
薬草集めじゃ　ちょっと味気ない。
準備しようか。
ありがとう　ジャスミン。
♬～
（アーサー）クエストに出るとき　父さんが➨
いちばん大事に
していたことって何？
そうだなぁ。
終わったあと　みんなで➨
笑ってメシを食うことさ。
メシ？
（レイノルズ）「笑って」が重要なんだよ。
成功しても失敗しても
みんな無事なら　それができる。
うん　そうだね！
無事に帰ってこい
ジャスミンと２人でな。
うん！
♬～
《シルビーはどうする？》
《洞窟はジメジメして嫌～い》
《わかった》
キュッ！
《アーサー　頑張ってね》
《シルビーもね》
キュ…。
キュキュ～。
♬～
さすがにこのクラスは
完全にコントロールできないか。
だが十分。
ここでの活動も　そろそろ限界だ。
最後に　ひと働きしてもらおう。
フッフフフ…。