📺（キャスター）今日の夜は➨
仔犬座流星群が
きれいに見えますよ～。
📺ぜひ夜空を
眺めてみてくださいね。
📱
《萌：「初めて会うのキンチョー。
でもぉ　はやく　ア・イ・タ・イ」》
（俺）萌ちゃん…。
あっ！
📱
《「萌のお願いきいてくれて
嬉ち嬉ちぃ。
Ｇフロの　パリーズいんね～」》
わぁ…　萌ちゃん！
赤！　赤だよ！
何　何！？
（どよめき）
（萌）来た来た来た　わんちょ～。
３回　回って～
んで　「ワン」だよ　「ワン」。
はいっ！
ウフフ。
スリー　ツー。
ワン！
🔊エクレア　エクレア　いい仕事。
🔊マカロン　マカロン　マカロンで好待遇～。
いい子がいたんだよ～。
どこよ　どこによ。
（急ブレーキ音）
（悲鳴）
ってて…　萌ちゃ…。
（ごう音）
（衝突音）
んんっ…　えっ？
ここって…？
どこ？
ンフフ　ねぇ君。
えっ？
何回目？
はい？
自慢じゃないですけど➨
こう見えて僕
２回目なんですよね。
あ　はぁ…。
２回目はやっぱり　グフフ…。
（放送チャイム）
おっと！　そろそろ僕の番だ！
おぉ！
お先です　ははっ！
あ～。
なんか　かっこいい！　んっ？
なんだ？　このチューブ的な物。
おぉ…　うわぁ！
うわぁ～！
（転生神）さぁ　続いての希望者は
２回目の転生者。
（転生神）どなたか…
どなたかありませんか？
前回は　あまりいい結果を
出さなかったようですが➨
Ｈ級か　Ｒ級扱いとなります。
どなたもないですか？
えっ…　えっ…。
（神）ブクブクブク…。
はい　入札完了です。
オークション？
あ…　ああっ！
うおっ　うお～！
うわぁ～！
はい　ヘドロの微生物。　決定です！
うわぁ…。
あっ？　わぁ！
うぅ…。
さぁ続いて…。　おお　なんと！
久方ぶりの
地球から直送の転生者です！
（神たち）おぉ～っ！
ワシの世界に！
私の世界に！
んっ？　イレギュラー？
（神たち）いらん…　いらん。
いらん。
いらんいらん。
えぇ…。
えっ？　わぁ～！
わぁ～っ！
ぶっ！　いてててて…。
てて…　何？　あれ。
わっ…　うわぁ！
（匂いを嗅ぐ音）
（くじ引きくんとＴＶくんの声）
あ…　どもです。
（女神）ようこそ。
わぁ！
ここは　あなたの運命を…。
決める場所です。
わぁ～。
どうかしましたか？
すみません
あまりの事態につい…。
そうですね。
誰でも初めてここに来たときは➨
動揺するものです。
いえ　そういうわけでは…。
ここでは　あなたの…。
（匂いを嗅ぐ音）
いったい何を…。
まともに話もできない人は…。
フンフンフン…　んっ。
ぐげ！？　アブブブ…！
死霊の闇を永遠に
さまよいますか？
やです　やです～！
そっ　それより　突如現れた
美人のあなたは誰ですか？
お褒めいただき
ありがとうございます。
私は…。
（ハニワ）ハニィ～。
女優ライトが追加された！
私は…　女神です。
あぁ　やはり…　その美しさ　物腰➨
女神様以外にないと
思っておりました。
ところで女神様は
スリーサイズはいかほ…　げふ！
無礼な発言は控え
これを見てください。
はい…？
（ＴＶくん）ワァーン…。
📺うおぉ～　萌ちゃ～ん！
あの　ひとついいですか？
なんでしょう？
これって盗撮じゃないですか？
犯罪ですよね。
女神に法は通じません。
スタイルいいですね。
全身なで回していいですか。
訴えますよ。
法が通じるじゃないですか。
私が使うのは許されます。
納得いかな～い。
話を戻しましょう。
んっ。
あなたは不幸にも
死んでしまったのです。
えっ。
📺うおぉ～！
萌ちゃん！　あっ…　あれ？
隣にいるのは彼氏ですね。
いたのか～。
しかしあなた…。
彼女に会うため外出したら➨
熊に襲われ…。
住まいが奥多摩なんで。
着ぐるみ着て
工事現場歩いてたら➨
爆発して…。
不発弾踏んだみたいで。
駅に着けばヤクザに追われ…。
急いでたら
偉い人にタックルしちゃって…。
そして　トラックにはねられ
ラストに隕石。
おもしろ人間なのですか？
あなたは。
いえ　一般人です。
ここは不慮の死を遂げた
哀れな人生の敗北者に対して➨
無駄かもしれないけれど
もう一度あがく機会を➨
与える場所です。
ひどい言われよう。
ここは平たく言えば➨
異世界転生の前舞台なのです。
それで　異世界転生
させてくれるのですか？
はい。　あなたの望むままに。
へっ！？　あぁ～！
それでは　転生の手続きを。
えっ？
わっほ～い！　ぐるぐるぐる…。
ゾウリムシに！
ぞっ！？
１万年生きるゾウリムシに
強制転生されたくなかったら➨
今すぐ静まりなさい。
（ゾウリムシ）うりり～？
イエス！　マイ女王様！
女神です。
あの～…。
石板とか巻物であってほしかった。
どのような存在に転生したいかを
決めてください。
わりとその辺　自由なんですね。
他の異世界転生ものじゃ
選べないことも多いのに。
神の格が違います。
怒られますよ。
転生先　決めちゃっていいです？
ええ。
ただし　人気の役職は
待ち時間があります。
待ち時間…
そんなのがあるんですか？
ここではあなた一人を転生させて
いるわけではありません。
ネットで見ていると
際限なく感じますが…。
では…。
知り合いの神が制作途中でやめた
世界はどうですか？
エタっちゃったか～。
あの　もう少しいい感じのに
してもらえませんか？
注文が多いですね～。　これは？
おお！　俺ここ
ここに転生したいです！
アン！　おっほほ～！
おぉ～　かっこいい！
すばらしい！　最高です！
５万年待ち　です。
えぇ？
正確には　５４，９３２年と
６か月の待ち時間です。
どれだけ
欲にまみれているんですかね➨
転生待ちの方々は。
人のこと言えた義理ですか。
てへぺろ。
古いし不気味だし。
待ち時間　少なめなら…。
田舎の村で同じセリフ連呼する
村人だと　５００年ですね。
わりと人気！　わりと人気！
いい世界は基本人気です。
過酷な世界ですと
待ち時間は短いですね。
例えばどんなものが…。
そうですね　勇者にはなれますが➨
一生後ろ指をさされて
笑われて終わる世界ですと➨
５分でなれます。
それは勇者じゃないと思います。
そうだ　魔王
魔王はどうなんです？
魔王…　ですか？
ぐおぉ～！
待ち時間　２７，０２４年です。
魔王に転生するほうも
人気はあります。
やはり考えることは皆同じか。
あっ！　討ち滅ぼされる
魔王はどうですか？
１，０００年単位で
待ち時間があります。
う～ん　魔王なら死ぬまで
酒池肉林の日々かと。
一生後ろ指さされて笑われて
終わる魔王なら　８分でなれます。
さっき聞いたやつだ。
勇者よりも人気なんだ…。
ふ～む…。
そういえば➨
最近では　ひねりを加えることで➨
うまいこと　いい世界に
食い込む者も多いですね。
つまり　人が思いつかない
転生先を選ぶってわけですね。
無生物になったりする方もいます。
無生物？　勇者の武器とか？
はい。　最近はちょこちょこ
需要が高まっています。
新たな開拓者にならないと
ダメなのか。
あなたは女好きのクズで
冒険者気質ですから➨
希望の職は
待ち時間が長くなるかと。
否定しませんが
もう少し優しくお願いします。
女性に優しいクズで冒険者気質。
惜しい。
とりあえず適当に選んでください。
私は忙しいですし
時間がもったいないです。
対応が雑になってきた。
そろそろ　「勇者リンリン　アソパソマソ」が
始まりますので。
あれ？　知ってますよそれ！
ここ同じ世界線なんです？
番組を見逃すことになったら➨
あなたを悪玉菌カビルソルソにします。
結構　潔癖なんで困ります。
一刻も早く…　しかし満足いかない
人生で成仏できなかったら➨
またここに
帰ってくることになるので➨
間違いなく選んでください。
う～ん　う～ん…。
決めました！　はい！
おっしゃってください。
いい世界
ハーレムかつハッピーエンドなチート勇者。
ずいぶんと待ち時間が
発生しますよ？
の肋骨…　で　お願いします！
なんですか？　肋骨って。
勇者の肋骨なら　ハーレム美女に
なでられまくりですよ。
そうでしょうか…
変態すぎて　わかりませんが。
なでられるだけでいいなんて
案外　欲望が浅いんですね。
全身　性感帯なんで！
プロフェッショナルでしたか。
そんなわけで　お願いします。
まぁ　わかりました。
おぉ～　ものすごく
期待感をあおる扉！
それでは　いってらっしゃい。
気をつけて。
そんな優しい言葉
女性から言われたことなんて…。
あざす！　いってきます！
ぎゃぎゃぎゃ…！
だから
気をつけてと言ったでしょう。
痛い痛い痛い…！
フン…。
肋骨。
♬～
さあ　今すぐ
正義の鉄ついを下すのです。
📺（アソパソマソ）勇者リンリン！　アソパソマソ！
んっ？
ただいま　戻りましたぁ～ん！
📺（アソパソマソ）これでも食らえ！
パン…。
チェ～！
がっ　ぐえっ　わっ　ぐぇっ。
やっぱり戻ってきちゃいましたか。
いや　わりと
満喫はできたんですけどね。
ではなぜ？
ハッピーエンドになれなくて。
なれると思ったんですか。
結構　途中まではよかったんです。
たくさんのヒロインに…。
お待ちなさい。
これを使いましょう。
これ？
ぶふっ。　あは…。
これで　あなたが
転生先で体験した➨
人生の映像を見られます。
アーン。
いやぁ　なかなか壮大な
世界観でしびれましたね。
⸨魔獣たち：ゴギャ～⸩
これから俺のすばらしい
異世界人生が始まるんだ。
⸨魔獣たち：ゴギャ～！⸩
そう思うと胸が高鳴りましたよ。
⸨おぉ～！⸩
あっ　見てください。
ここです　ここ。
これが俺です
なかなか美しいでしょう？
アップになると
何がなんだか　わかりませんね。
⸨ヒロイン：勇者様…　すてき。
アァ…　アッ…　ア～　おぉ…⸩
何を見せられているんですか
私は。
⸨大魔法使い：フフフフ…。
勇者様⸩
おぉ～　ここがまた最高で。
ウフフフフ。
女神に見せる
内容じゃないですね。
⸨アッ…　アッ　ハァ～…。
アッ　ハッ　ハァ～…。
勇者様…⸩
📺アッ　アァ～…。
女神に見せる内容じゃないですね。
そして…。
この子が俺の　推しヒロインです。
見るからに負けヒロイン。
⸨負けヒロイン：もう
これで　２１回目だけど➨
やっぱり勇者様のことが。
お前の気持ちには応えられん。
最後に…　最後にもう一度だけ。
これからはもう
誰のことも愛さない。
じゃあ　俺が愛してあげるよ。
えっ？
なにっ！？
大好きだよ　君のこと⸩
あるとき　つい愛を
ささやいてしまいまして。
肋骨がですか？
惜しくも　ドン引きされました。
それを惜しいと言える
あなたの感性がわからない。
⸨勇者様の中から…　声が！
なっ！？　クソ　どこだ？
どこからだ～！？
ここか？　ここか！？
（不正解ブザー）
いてっ！
んっ　そこか！
（正解チャイム）
そうだ　肋骨だ！
右１１番目のな！⸩
名乗ってしまいました。
名乗られたほうは➨
困惑したでしょうね。
そして　さすがは勇者！
⸨ぬおぉ～！⸩
ためらうことなく…。
しゃべる肋骨は嫌でしょうからね。
ただ　そこまではよかったんです。
よかったんですか？
実は俺
１０番目の右肋骨だったので。
摘出損じゃないですか。
⸨勇者：ぐっはあ！
勇者様　大丈夫？
ふっ…　ちょいとばかり➨
口の減らない野郎を
始末しただけだ。
（２人）あっ！？⸩
（奇怪な音）
取り出された１１番目の右肋骨が➨
新たな人類として
生まれ変わりまして。
⸨フハハハハ…。
なにぃ！？⸩
アダムとイヴっちゃいましたか。
やがて　１１番目の右肋骨勇者と
勇者による争いにまで発展。
⸨フンッ！
フッ！
打ち捨てた肋骨ごときがぁ！
女神の　ちょう愛に堕落し➨
世界に光をもたらす役目を
忘れた者よ。　滅びよ！
ええい　ゴチャゴチャと！⸩
（爆発音）
しかし　チート勇者なら。
（くじ引きくん）あんっ。
簡単に勝利できたでしょう。
それが　１１番目の右肋骨勇者も
チート勇者でして…。
互いに譲り合わない➨
壮絶な戦いに
なってしまったんですよ。
⸨ひゃぁ～っ！
うお～っ！⸩
結局　肋骨１本の差で➨
１１番目の右肋骨勇者が
勝ってしまいました。
骨の数で
性能の差が出ちゃいましたか。
吹き飛ばされた肋骨を残し
勇者は消滅。
我が勇者たらん。
我はもっと力が欲しい。
女神のちょう愛を受けた勇猛な…。
「他の肋骨にも　力が
宿ってるんじゃね？
（早送りの音）
って思うんよ～」。
なぜここだけアテレコなんです？
長々と膨大なセリフをしゃべるので
要約しちゃいました。
⸨我が兄弟たちの力
吸収合併せん…⸩
会社を買収するようなセリフ。
⸨さあ　我が力に。
（肋骨勇者たち）黙れ　たわけが！
なにっ！？
（肋骨勇者たち）勇者は
お前一人ではない⸩
そして勇者が２４人に。
いえ　俺は勇者の肋骨として
転生していたので➨
初代の肋骨として残り続けました。
無駄に律儀ですね。
そして２３人の勇者による
勇者決定戦が始まりました！
おやおや　壮大なスケールに
なっちゃいましたね。
⸨世界に光をもたらす勇者は誰か
いざ競い合おうぞ！
勇者は我一人なり！⸩
大変でしたよ～。
５番目の右肋骨勇者と
７番目の左肋骨勇者の➨
星を割る戦いとか。
名前ですべて台なし。
頭脳系の１０番目の
左肋骨勇者に至っては➨
自分の肋骨から
新たな勇者を創造し➨
操りの仮面で軍にしたり。
それ際限なくなる系の展開。
もはやネットワークビジネスですね。
（争う声）
⸨肋骨勇者たち：我こそ勇者！
我こそ勇者！　我こそ勇者！⸩
あと　９番目の右肋骨勇者と➨
２番目の左肋骨勇者が同性愛に。
すばらしい。
愛には
いろいろな形がありますからね。
結局　肋骨の俺は➨
ただ指をくわえて
見ているだけでした。
指　ありませんよね。
そう　くわえていたのは…。
獣耳系ヒロインで。
⸨獣耳系ヒロイン：はむはむ⸩
愛人の骨をくわえるとか
なかなかのサイコパス。
あぁ…　あぁ　快感でしたよ　フフッ。
あ～　全身性感帯でしたね　あなた。
しまいには勝ち残った
３番目の左肋骨勇者が➨
なんかすごい
肋骨の奇跡を使いまして。
肋骨の奇跡…　完全一致検索だと
まず出ないでしょう。
♬～
死した勇者たちはみんな
砕けた肋骨へと戻りました。
骨折り損のくたびれ儲けオチは
許しませんよ。
あはっ　あ～。
いや　そのままヒロインたちに
埋葬されて終わりです。
そしてあなたも一緒に？
いえ。
自分は獣耳系ヒロインの
口寂しいとき用に残されたのです。
そのヒロイン
異世界転生者じゃないですかね。
正気には思えないんですが。
充実した日々を満喫できました。
そうですか
もう聞きたくありません。
あっ　ですが　ある日うっかり
菜園系ヒロインに見つかってしまい。
⸨菜園系ヒロイン：んっ？
あら？　ウフフ。
いいもの見っけ⸩
そして。
⸨あ～っ！⸩
肥料として砕かれ
死んでしまったのです。
勇者の骨とは
思わないでしょうからね。
そういったわけで
未練が残って帰ってきました。
思った以上に楽しんでいたように
思われますけど。
女神様にも　なでられたいなぁって
思ったりもすると　未練がですね。
私になでられたら
消し炭になりますよ。
消し炭は肥料になるんでしょうか。
試してみましょう。
アハハ～。
のほぉ～　アハハ～　あっ。
あっ。
しまった。
うちに植物はありませんでした。
リスポン。
くほっ！？
いやぁ　即死だと
痛み感じないんですね～。
今度は指先から
徐々にやってあげましょう。
体調とかもリセットされて快適！
ほら　女神様に
殴られた跡もツヤツヤ～。
殺されて感動されても…。
あっ　そうだ　お土産があるんです。
お土産？
肋骨の奇跡で残った中で➨
わりと状態がいいものを
もらってきました。
１１番目の肋骨です。
捨ててください。
いや　この場所に
捨てないでください。
いい感じに湾曲しているので➨
背中のツボ押しにでも
使ってくださいな。
余計に凝ってしまいそうですが。
ともあれ
あなたが満足できず
戻ってきたのなら➨
もう一度
転生させましょう。
希望の世界と職業を…。
女神様…　もう　ネタ切れです。
早すぎませんか。
肋骨以上のものが
思い浮かばなくて。
なるほど
では　これを使いましょう。
んっ？　なんですかこれ？
転生先に迷う人のためのものです。
なんだかアナログな…。
それにさっき　入ってる
お菓子　食べてませんでした？
はい　それを振ってください。
あなたの望む転生先がバッチリ出ます。
お菓子の箱にえらい自信ですね。
嫌ならいいんです。
いえいえ　早速➨
引かせて
もらいますっと。
ウググ…。
ヴッ…　オオ～…。
あっ？
ウェッ！
痛い痛い…！
ふへっ？
（くじが転がる音）
これが…　くじ？
はい　そうです。
転生先は　なんですか？
えっと…。
「ヤドカリ」…　です。