♬～
（魔王）よくぞここまで来た
褒めてつかわ…　んっ？
（田中さん）フンフン…。
（匂いを嗅ぐ音）
お…　お…　おどりゃ　話聞かんか！
おっと失礼。　人探しの途中でして。
フンフン…。
な…　なめとんのか　おどりゃ～！
うわぁ～！
ふぅ…　やれやれ
しかたありませんね。
（花火の音）
（国王）田中さんのおかげで
この国も平和に。
ふむ…
ここでもありませんでしたか。
（国王）えっ？
あっ…　ちょっと…　ちょ…！
《田中さん：こうして私は
恋人の姿を求め➨
次なる魔王の国へ向かいました》
⸨たぁ～っ！
はぁぁ～！⸩
《しかしどこにも
彼女の姿は見当たらず。
ただただ
この世界が平和になり…。
私は次なる世界へと
旅立ったのです》
（俺）「そしてまた新しい転生先で➨
彼女のことを探しています」。
はぁ～　やっぱりロマンチックだなあ
田中さんは。
（女神）田中さん…
聞いたことがある名前ですね。
「追伸　新しい世界では➨
殴られ屋を
活動のベースにしています」。
思い出しました。
痛いのが好きな変態でしたね。
⸨毎度あり！⸩
「あなたもすばらしい恋人に
出会えますように」。
田中さん　あなたこそは親友であり
最大のライバルです！
私なら他人でいることを
オススメしますが。
女神様とは　恋人でいることを
オススメさせてください。
拒否します。
はうっ！
（雷撃音）
（くじ引きくん）アァウ～…。
リスポン。
それでは　転生のお時間です。
エヘヘヘヘ…。
フヌヌヌ…！
んっ？　ん～っ？
ベッ！
ぐっ。
「秘伝の巻物のヒモ」？
お得意の無生物ですね。
う～む。
例えば全身
性感帯になったとします。
例えでも
なってほしくないですね。
もしも　この秘伝の巻物を
手にしたのがおっさんだと…。
なるほど。　ではイケメン勇者が
手にするようにしましょうか。
女神様って下ネタは許さないのに
時々許容しますよね。
なんのことでしょうか。
下等動物の言ってる言葉は
わかりませんね。
あ～　いやいやいや…！
そういえば　最近間食増えたせいか
体重増えてますよね。
一日　小さじ１杯の
オリーブオイルがいいらしいですよ！
あなたが出かける前の食事は
そのボトル一気飲みにしましょう。
ゴボボボ…。
アァ～…　アァ～…。
グボボボ…。
オリーブオイルはこぼさないように。
グブブッ　グボボボ…！
ハッ　ハッ　ハッ…。
ふぅ…　無事
減量に成功しましたね。
では自分へのご褒美に　ケーキをば…。
んっ？
（ドア開くジングル）
たった今戻りましたぁ～！　んっ？
おや　間食ですか？
問題ありません。
えっ？
（指を鳴らす音）
ぶっ！
今からあなたの体重が減ると➨
私の体重も減るようにします。
なんて楽なダイエッ…　ト！
ではランニングマシーンで
走りながら報告してください。
なんて過酷な報告…
んっ？　おっとっと…。
ハッ　ハッ　ハッ…。
まずは　時速１０キロから。
よ～し　頑張るぞ～！
♬～
巻物の作者は
伝説の忍者　空千代王です。
エアコンみたいな名前ですね。
彼が巻物に記したのは
どんな過酷な環境でも➨
あっという間に快適な空間へと
変貌させる　秘伝の忍術です。
⸨名付けて　「空千代王の術」！⸩
エアコンですね。
⸨急速冷房　最強！⸩
♬～
⸨女媧／伏犠：ウフフ…　んっ？⸩
ただ　消費するチャクラもかなり多く➨
継続して使用するのは
効率が悪いです。
⸨これは…　封印せねば…。
ハァ…　ハァ…⸩
このとき手に取ったのが…　そう！
⸨云？　忍！？
ベトベトォ～。
ひぃぃ～！⸩
この俺です！
ドヤ顔されても。
空千代王は　俺を手に取ったとき➨
油まみれなのに気が付いたんです。
そういえば
最後の晩さんはオリーブオイルでしたね。
伝説の忍者は　「秘伝の巻物のヒモ」
である俺を使わざるをえない。
泣く泣く俺を使用してましたよ。
⸨うぐぅ…　無理　無理⸩
伝説の忍者を泣かせるとは。
（空千代王の泣き声）
潔癖性でしたからね　彼は。
それは最悪だったでしょうね。
（泣き声）
ところで。
全身性感帯にするオプションは
つけなかったのですか？
女神様の口からそんな言葉が
出るなんて～　なかなか刺激的～。
時速２０キロ。
のわ！　おおぉ～！
そして時は流れ　１００年後。
平和な気温が
保たれていましたが…。
⸨にょにょにょ！
ハッ…！
アンタ…！⸩
（泣き声）
この夫婦神のケンカで
氷点下へと変貌します！
おお　エアコンの術が
求められる時代が…。
んっ？　誰か来ましたよ。
ああ　彼は世界を救うと決意した
孤高の忍者。
おお　王道な忍者物語ですね。
名をフェリック！
３秒前の
私のセリフを返してください。
ついに忍者村に到達したフェリック。
秘伝の巻物が隠されている
洞窟の地図を探すため➨
侵入した忍者村。
そこで手痛い歓迎を受けます。
いったい　どんな目に。
⸨ビリビリビリ　アウ～！
ビリビリビリ…⸩
手が痛い歓迎でしたか。
これぞ　伝説の忍者の里に伝わる
秘伝の対人結界忍術！
⸨来んな　よそ者！
秘伝の書は渡さん！
Ｏｏｏｏｈ，　…　ＫＮＯＢ！⸩
和風の忍者村が
なぜにすべてドアノブ？
⸨ハッ！⸩
そこでフェリックは
ふと名案を思いつきます。
⸨Ａｌｌ　ｌｉｇｈｔ！
Ｉ　ｓｈｏｕｌｄ　ｊｕｓｔ　ｂｕｙ　ｇｌｏｖｅｓ！
Ｏｈ，　Ｎｉｃｅ！⸩
ところが非道にも
敵であるフェリックに対し➨
相場の１．１倍もの値段で
手袋を販売してきたのです！
⸨フェリック：Ｏｈ…⸩
良心的な範囲だと思いますよ。
あっ…。
⸨ビーリビリビリ…。
ビリビリ…　アオ～ウ！⸩
その手袋は➨
電気を素通りさせる
手袋だったのです！
地味に非道でしたか。
それは　スマホをいじるための
手袋だったからです！
⸨Ｎｏｏｏｏ～！⸩
わりと文明的。
⸨…　Ｇｌｏｖｅ！　ＹａＨａａａａａ！⸩
諦めましたね。
面倒になったフェリックは
扉を蹴破って進み➨
村じゅうの忍者たちを
敵に回してしまいました！
でしょうね。
⸨Ｙａｈａａａａａ！
Ｍｙ　ｎｉｎｊａ　ｓｐｉｒｉｔ　ｓａｙｓ　ｔｈｉｓ⸩
洞窟の地図を手にしたフェリック！
⸨Ｏｈ　ｎｉｃｅ！
（追いかける声）
ＮＯ，　Ｓａｖｅ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ！
Ｉ　ｗａｎｎａ　ｂｅ　ＨＥＲＯ！
（忍者たち）うわ～！
ヤッホー！⸩
里に火を放ちながら
洞窟へと向かいます！
⸨Ｉ’ｍ　ｔｈｅ　ｇｒｅａｔｅｓｔ　ＨＥＲＯ！⸩
ノリノリですね　フェリック。
⸨Ｏｈ！
あぁ？　触んなよ⸩
まだオイルまみれでしたか。
⸨ＯＨ！⸩
なぜか　オリーブオイルが
あふれる体質になっていまして。
ハァ　ハァ　ハァ…。
転生前のいらない因果ですね。
フェリックは　なおも
つかみかかりますが➨
俺は抜け続けます。
なぜそんなに逃げ続けるのです？
フェリックが
無駄にイケメンだったのでつい。
まぁ確かにイケメンである
必要のない話ですからね。
⸨これでも食らえ～！⸩
繰り出されるオリーブオイルの雨に
フェリックは苦戦します！
以前　サラダ油で
似た光景ありませんでしたっけ？
⸨フヌヌヌ…！
ＮＩＮ　ＮＩＮ　ＮＩＮ　ＮＩＮ　ＮＩＮ　ＮＩＮ…！
ＲＩＮ　ＲＹＯＵ　ＴＯＵ　ＳＨＡ！
ｎｏ…！？　ｎｏ！
ＮＵＲＵ　ＮＵＲＵ　ＮＵＲＵ　ＮＵＲＵ…．
Ｇａ‐ｃｃｈａ！
ＮＩＮ，　ＮＩＮ，　ＮＩＮ…！⸩
フェリックは　巻物のヒモを➨
取り外すことに成功します。
⸨Ｇａ‐ｃｃｈａ！⸩
こうしてフェリックは
空千代王の技を覚え！
⸨２人：ＣＯＯＯＯＯＬ！
（２人）クール　クーラー　クーリスト！　ＨＥＹ！
（２人）クール　クーラー　クーリスト！
（女媧／伏犠）ＨＥＹ！
（フェリック／俺）ウルトラさわやか　超ＣＯＯＬ！
ＨＥＹ！⸩
あれ？　フェリック
日本語が読めないのでは？
はい。　ハァ…　ハァ…
かわいそうだったので➨
俺が翻訳アプリを使って
教えてあげました。
巻物を渡さなかった非親切を
棚に上げてきましたね。
フェリックのおかげで　世界は
温度が１８度に固定されました。
ハァ　ハァ…。
冷房効きすぎですね。
まぁ　さすがに　ヒモとしての人生は
盛り上がりに欠けたので➨
ハァ　ハァ…　戻ってきちゃいました。
というわけで！
お土産は　忍者村印の
スマホがいじれる手袋です。
そちらでしたか。
オリーブオイルかと思ってました。
ぐげっ…　そろそろ…　くくっ…。
ぐぐ…　がはあ！
まだ２７キロです。
きちんと４２．１９５キロ
走りきってください。
げっ！　フルマラソンだったのか！
えいっ　時速４０キロ。
わっ　わっ　わはぁ　わっ　わっ…！
私のために頑張ってくださいね。
ひぃ！　わっ　わっ　わはぁ～！
う～ん
いったい　どこのどなたが…。
どうかしたんですか？　女神様。
何やら　こんなものが
送られてきたんです。
（受け取りサインをする音）
おお～っ　ずいぶん
きれいな振り袖ですね～。
送り主が不明でして。
誰か他の神様じゃないですか？
彼らから届くのは
だいたい　カミソリレターなのですが。
よほど恨みを買ってますね。
とにかく　しまっておきましょう。
ちょっと待ってください！
着ませんよ。
異世界転生のお時間です。
前回は無生物でしたから
今回は久しぶりに➨
生き物にでもなりたいな！
オッ　オゥ…。
オエッ！
ほっ　ふふ～ん。
え～と　なになに～？　んっ…？
どうしたのですか？
あっ　あぁ…。
すみません
つい感情移入をしてしまい…。
いったい　なんなのです？
「カップルがキスしている後ろで
一人寂しく座っている➨
独身男性が感じる…
気まずい…　雰囲気」。　くっ…。
最後は涙声でしたね。
幾度…　幾度　この雰囲気を
味わわされたか！
（カップルたちの楽しそうな声）
グフッ　グフフフフ～！
まぁ　こんな感じに
なるでしょうから。
楽しんできてください。
グッハッハァ～！　滅殺！
やはり窮屈ですね。
（ドア開くジングル）
ただ今戻りました～！　グェ。
はっ。
お～　とてもお似合いです。
馬子にも衣装といった感じです。
はっ？
嫌みでしょうか？
あなたを草履にして➨
履き潰してもいいのですが。
すみません　間違えました。
気をつけてくださいね。
それでは報告を。
ぶふっ！
聞きましょうか。
俺は　「カップルがキスしている後ろで➨
一人寂しく
座っている独身男性が感じる➨
気まずい雰囲気」に転生しました。
哀愁漂う存在ですね。
⸨中年男性：ハァァ…　フゥゥ～ッ　ウゥ～！
ひぃ～っ！　う～っ！
（２人）あっ？
うぅ～！　ん～っ！　ん～っ！⸩
まずは試しに　ＢＧＭでサンバを
流してみました。
♬（サンバ）
⸨えっ　あっ　俺？⸩
早速　気まずい思いを
していますね。
♬（サンバ）
⸨いやいやいや…
ちゃうちゃうちゃうちゃう…。
おっさんよ～。
やあ～　もう　やっく～ん⸩
どうにか改善できないものかと
試行錯誤してみました。
⸨キルキルキルキルキル　シ～ット！
ちょちょちょ…。
ちょっと…　ちょっま　ちょっま！
ちょちょちょ　ちょま　あっ！⸩
それでデスメタル。
⸨フンフンフフフ～ン⸩
あっ　見捨てましたね。
⸨みんな～
楽しんでくれたかな～？
「勇者リンリン　アソパソマソ」でした～！
（アソパソマソ）正義の鉄拳せいさい！
オレの友達！
鉄拳せいさ～い！
ありがと～。
続きまして…。
（ジヨーク）俺だ～！
ショートコント！　「初めて戦ったスライムが➨
昔　飼ってたペットだと
わかったときの勇者～」！
（スライム男）ポヨ～ン⸩
コミカルにもしてみようと
それ系な中年男性を見つけました。
⸨スライムだ　スライムだ！
絶対スライムだな　これ～！
（笑い声）
お～っし　出たなスライム！
お前スライムだろ！　やってやるよ…。
ポヨ～ン。
（２人）ん～っ。
ポヨヨ～ン。
うっ　うっ…。
うぐっ　うぐっ…。
はっ　うわぁ～お！
うわぁ～お！
えっ？
ん～っ。
んっ？
（足音）
おっ　おっ　お前　ペロ…　ペロか？
ペロ～！　ペロ　ペロ！
お前　５歳のときに逃げ出した➨
ペロじゃないか～！
殺せない　殺せない…！
ポヨ～ン⸩
関心ゼロのカップルの
背後まで行ってショートコント…。
勇気ありますね。
勇者ですからね。
⸨しかしこれが
勇者への第一歩だ～。
死ねぇ　ペロ～！
ぐわっ…！
（叫び声と叩く音）
ポヨ～ン。
（倒れる音）
いや無理～！　いろいろ無理～！⸩
自虐をバネにハネまくるコント。
⸨２人：こっちも無理～！
いろいろ無理～！
（２人）はっ！？
そおっすな～！
いや　よか！
オレ？
ポヨ～ン。
はぁ～っ！⸩
この奇跡に驚いた勇者は
コメディアンへの道を目指します。
しかし俺は　「カップルがキスしている
後ろで一人寂しく座っている➨
独身男性が感じる
気まずい雰囲気」。
ジェラシーオーラとでもいいますか。
⸨うお～っ！⸩
その重大さを悟った勇者は➨
ジェラシーを求めます。
⸨ジェラシーを！　これでなんとか！
オレを無理な感じに！⸩
なんか買収してませんか？
はい！
⸨あぁ～っ！
新婚さん　ジェラシーを！
（２人）はい？
ぬあ～！　ジェラシーを！　ジェラシーを！⸩
なんという執念。
⸨ぬあ～っ！　ぬあぁ…！
（訴える声）
ＯＫ！⸩
そして勇者は
一組のカップルを金で雇います。
⸨サンキュー！⸩
どういうカップルでしょうか。
自分たちのラブラブっぷりを
独り身の連中に見せつけるのが➨
好きなカップルでした。
破局してしまえ。
⸨これでいつでも
自由に呼び出せる！
ん～っ　ちゅっ…⸩
あなたもよく応えましたね。
勇者のネタがおもしろかったので。
そうですかね。
⸨殺せない…　ペロを殺すなんて
できないよぉ…！
いや無理　マジ無理
いろいろ無理～！⸩
勇者は　子どもも老人も
まねするほどの➨
人気者になりました。
⸨オレの名前は勇者ジヨークです！
ポヨ～ン⸩
コメディアンになるために
生まれたような名前ですね。
なぜかジヨークの前で　ずっとカップルが
キスしているのが邪魔だという➨
欠点はありましたが
すぐに有名になりましたよ！
しかし　この人気を
妬む者が現れます。
⸨ジヨークめ　バチ　ボコるっ！⸩
魔王…。
⸨ギャッグです⸩
ギャッグです。
これは
あなたが見捨てた独身男性。
魔王だったんですね。
魔王ギャッグも
後光ネタでブームを狙っていたのです。
同じく　カップルを
前に置く必要がありました。
ウケは悪かったのです。
⸨ホンマでんがな～⸩
ネタかぶりになってますね。
そしてついに！
勇者と魔王の
お笑いバトルが始まります！
すごい穏便な戦い。
勝負の決着は
先におもしろいネタを披露し➨
その際に与えられる座布団を
より多く積み重ねたほうが➨
勝ちです。
『笑点』ですね。
⸨これでも食らえ～！
いや～　無理ぃ～！
あは～ん。
うふ～ん。
ジェラジェラ　ジェラシー！
ムリムリムリムリ～！⸩
互いに世界を制する力を持つ➨
勇者と魔王だけあって　座布団は
どんどん積み上がっていきます。
その力　お笑いにも通用するとは
思いませんけど…。
⸨観客たち：うおぉ～っ！⸩
あれ　通じてる。
⸨ポヨ～ン⸩
（息切れの声）
しかし
ついに決着の時を迎えます。
勇者ジヨークが新作ネタ➨
「ミュルポッヘチョクチョン」を
さく裂させたのです。
⸨ハァ…　酸素薄いな…。
無理を押して　やるのだ！
はい？
は～　えっえっ　攻撃魔法には！
３つの袋がありまして！　はい！⸩
おぉ…！　んっ？
ミュルポッヘチョクチョンの破壊力は
絶大でした。
んっ？　ちょっと待ってください。
画面が真っ黒ですよ。
すみません。
ミュルポッヘチョクチョンのネタ見せ場面は…。
限定　ブルーレイＢＯＸでしか
見られないんです～！
そんなバカな。　しかもＢＯＸ。
うん！
⸨いやったあ～！
ポヨ～ン⸩
こうして世界に平和が訪れました。
世界の平和よりも➨
ミュルポッヘチョクチョンのほうが
気になります。
しかし　思いもよらぬ形で
俺は終わりを迎えます。
⸨サイッテ～！
アウチ！
もうやってられないわよ！
あっ　あぁ…⸩
カップルが破局したのです！
なぜに？
ショーの間に出た
豚キムチ弁当を食べたあと➨
男性が
歯を磨かなかったらしいのです。
それは最悪ですね。
それ以来　「人前でいちゃつくと
別れる」という➨
都市伝説が世界中に流布され➨
俺は消滅したのでした。
カップルがいなければ
成立しませんからね。
ところで　せっかく振り袖姿なので
季節外れですが➨
お正月気分を
味わってみませんか？
お正月？
はい。
こたつに入って　みかんを食べて
お笑いを見るのが定番です。
これが　振り袖を来た女神様と
してみたい➨
あんなことや
こんなことなんです。
へ～。
あ～　えっと…。
ちなみに　今回のお土産は。
ミュルポッヘチョクチョンの限定ブルーレイＢＯＸ
プラス特典です！
（２人）えっ！
すぐに用意を。
は～　えっ　えっ。
（２人）おぉ～！
📺攻撃魔法には…。
📺３つの袋がありまして！
📺はい！
（創造神）ほお～…。
うん…。　うん。