📺（サトル）これ　落としましたよ。
📺（ナミエ）あっ　すみませ…。
あっ…　ナミエ…　ちゃん？
あぁ…。
（煎餅を食べる音）
あっ…！
どうして！？
サトルくん！
どうしてあのとき！
来なかったんだよ。
だって…。
ずっと　待ってたんだ。
だって私…　私だって！
（煎餅を食べる音）
ナミエちゃん！
サトルくん！
（俺）め～がみ～様～！
あららぁ　何して…。
いだ
抱き合おう　ナミエちゃん！
抱き合いましょう　サトルくん！
（女神）さぁ　抱き合うのです！
え～っ！　ハッハッハッ…！
さぁ。
ウハハハ　ハハハ～ッ。
ウハハハハ　ハッ　ハッ…　ハッ？
えっ？
さぁ。
あ…　あの…　えっと　これは…。
ワナ？
違います。
今回は私のほうから…。
ヒッ！
デレていこうと思います。
（２人）アッハハハ…　アハハハ。
さぁ。
ヒャ～ッ！
どうしたんですか　いきなり！？
長い間　異世界転生担当の
女神をやっていると➨
時折　人恋しくなる
発作が起こるのです。
発作ぁ！？
📺アハハハ…　アハハハ…。
さぁ。
ヒィ～ッ！
📺アハハハ…！
抱き締めてください。
📺アハハハハ…。
どうぞ！
これは？
ブリです！
昆布締めにいいんですよ。
昆布締めではなく…。
抱き締めてください。
ネクタイを…。
締めません。
レジを…。
雑炊で。
は　シメません。
私は　「うどんでシメたい派」です。
しまったぁ！
リサーチが足りてなかったぁ！
どうしたんですか？
あなたの願望がかなうのですよ。
さぁ。
あっ…。
早く抱き締めてください。
ホワァッ！
なぜに？
ヒィ！　確かに今なら➨
おいしい思いができるでしょう。
ですが…。
あとが怖い！
否定はしません。
そこは否定しましょうよ～！
大丈夫ですよ。
発作が治まったあと➨
後悔と恥辱から➨
あなたの記憶が消えるまで
延々と死に絶えさせる程度です。
だぁ～ったった…　っとぉ…。
怖いを超えてきたぁ！　ここは早く
異世界転生に逃げねば！
うっ！　うわぁ～っ！
おぉ～っ！
フンッ！
なんだったんですか？
「野菜」です！
確かに…
野菜イコールあなたという世界は➨
なかなかに恐ろしそうですね。
単一でいいと思います。
あの～　どういう状況でしょうか？
私を抱いてから転生してください。
それはちょっと…　フンッ！
遠慮…。
しま～す～っ！
ふぅ…。
寂しい…　ものですね…。
（ドア開くジングル）
よっと…　ただいま戻りました～！
案の定　戻ってきましたね。
発作のほうは　もう大丈夫ですか？
えぇ　ご心配をおかけしました。
やっ！
うわっ！　ととと…。
治ってないぞ。
ハァ…。
さぁ　報告を聞きましょうか。
自分で刺します！
ぶふっ！　ほわぁ…。
⸨太陽：ピカリ～ア～⸩
私が刺したかったのですが。
それはまた別の機会に。
俺はトマト勇者でした。
ずいぶん熟したトマトですね　実が。
人間世界を脅かす魔王を
討ち果たすために➨
立ち上がったのです。
⸨機は熟した！⸩
確かに熟してますけどね。
⸨ピカリ～ア～。
俺は世界を救うトマトになる！
なる！　ハッハッハ…！⸩
今回は最初からアグレッシブですね。
しかし俺は一個のトマト。
まず仲間を
増やすことから始めました。
⸨月：キラキラ～　キラ～。
お～い　誰か～。
俺と共に
魔王を倒す者はいないか～。
お～い！　誰かいないのか～！⸩
しかし誰も返事をしてくれません。
野菜ですからね。
⸨お～い！　誰かいないか～！
（夜回りおじさん）はっ！？
誰っ？　誰…　誰？⸩
声を大きくして叫びましたが➨
夜回りをしていた
おじさんの耳にしか届きません。
⸨キャ～！　ヒィ～！⸩
これはホラーでしかないですね。
⸨ばあさん！　死んだばあさん！
ハッハッハッハ！⸩
そういったわけで➨
そのおじさんを
仲間にしたわけなのですが…。
ストップ。
どうやって？
それはほら　俺は社交的なので。
その社交性を
私にも発揮してください。
あ～　いやいやいやいや…。
しかし　おじさんとのバディは
ビジュアル的に問題があったので。
⸨イケオジナラァ！
グワァ～ッ！
（黒魔術）イケイケ　オジオジ　タマネギッシュ！⸩
えげつないまねをしましたね。
そして生まれたのが。
⸨玉ねぎ戦士：た　玉ねぎ！⸩
この玉ねぎ戦士。
⸨玉ねぎ！⸩
相手を泣かせるのが得意です。
⸨淡路から来ました！⸩
自分の生い立ちが➨
泣きたくなるでしょうね。
ちなみに　そのときの玉ねぎが…。
こちらで～す！
淡路から来ました！
お土産に持ってきていましたか。
食べられるんですか　それ。
我らの最初の敵は　コックさんでした。
淡路から来ました！　あわ…。
想定内というか想定外というか。
⸨コック：グググ…。
（コック）待てコラ？　オイ！
逃～げろ～。
煮ルナリ！　焼クナリ！
スキニシマース！　ウップス？
オホ？　ヨマワーリ！
グワァ～！
オォーヴン！
イケケケ　オジジジ　ナスビリーナ！⸩
すかさず魂を
身近な野菜に封じ込めます。
⸨ナスビナイト：チェーンジ！⸩
今回のあなたは人間の敵ですね。
まさか自分が
料理される側になるとは➨
思わなかったでしょうね。
ちなみにそのときのナスビが…。
こちらです！
またお土産に…　しかも半分だけ。
で　まぁ　経緯は　はしょりますが➨
パクチー剣士　きゅうり侍➨
キャベツ剣闘士と➨
仲間になっていきます。
ジョブが偏り過ぎじゃないですかね？
ちなみに　こちらの野菜みんなが➨
元俺の仲間です。
食べられるのですか？
本当に食べて
よいものなのですか？
だいたい　仲間を
増やし過ぎじゃないですか？
⸨一同：ハイ！　ホイ！　ベジタボー！　ヘイ！
ハイ！　ホイ！　ハイ！　ホイ！
ベジタボー！　フー！
おぉ！　きゅうり～！
（きゅうり侍）モロに！
無念なきゅうりでござる！
（鳥の獣）クケッココー！
キャベツ～！
うわっ　そこ！　ダメだぁ！
（パクチー剣士）キャ～ッ！
パクチ～！⸩
道中　多くの仲間が命を落とし
捕食されていったので➨
補充を余儀なくされたのです。
野菜が道端を進んでいれば➨
魔物じゃなくても
食べるでしょうね。
結局…
魔王城に到着したときには➨
俺を含めて　たった４個しか
生きていませんでした。
むしろ魔王城に
たどりつけたことに驚きです。
そのときのメンバーは…　玉ねぎ戦士。
よく生きていましたね
夜回りのおじさん。
途中参加の豆腐武道家。
殴ったら自分で砕けそうですが。
そして最後に…　邪龍神バハルメティア。
⸨バハルメティア：グワァ～！⸩
さすがに予想外。
しかし　この邪龍神バハルメティアが
いたからこそ➨
魔王城にたどりつけたわけですね。
ちなみに…。
邪龍神バハルメティアは
メンバーの中では最弱～　でしたよ。
元夜回りおじさんの
玉ねぎより弱いんですか？
邪龍神バハルメティアのレベルは…　７２。
対して玉ねぎ戦士は　９８！
ちなみに　この世界では
９９がカンストです！
夜回りおじさん　極めていますね。
豆腐武道家は　９２！
あなたは？
８７２です。
しれっと限界突破のオプションを
持ち込みましたね。
さすがに野菜のスペックじゃ➨
カンストしたところで
野菜ですからねぇ。
カンスト手前の玉ねぎが　邪龍神より
強いのですが　それは…？
いよいよ　魔王ジャガイモ剣士との
決戦が始まります。
⸨魔王：ジャガ～！⸩
また剣士。
まさか　酒場で気の合ったヤツが
魔王だったとは➨
俺にも予想できませんでした。
⸨ククク…⸩
いや　見るからに魔王。
⸨へっ？　うわぁ～！
イケケケ　オジジジ…！⸩
酒場で気の合った魔王を
黒魔術で魂を抜き取り➨
野菜にしていたことのほうが
予想できませんでしたよ。
⸨許さぬ　許さぬぞ～！⸩
魔王ジャガイモ剣士は➨
俺への怒りをぶつけてきます。
野菜にされた恨みは
強いでしょうからね。
いえ　邪龍神バハルメティアを➨
餌付けして奪ったことに
対する怒りです。
餌付けで仲間にしたのですか？
ちなみに　好物はナスビ。
あっ…　コックさんがいない理由って
まさか…。
あと小食です。
半分だけのナスビの謎が
解けてしまいました。
⸨かぁ～っ！
おぉ～っ！
（剣のぶつかりあう音）
ヴォリャ　リャリャリャ！
トーマトマトマトマ…！
フンッ！⸩
時空すら斬り裂く➨
恐ろしい剣技を操る
魔王ジャガイモーティア！
ひょっとしてそれ本名ですか？
あと　時空の裂け目から
見えてはいけないスタッフが。
⸨ジャガァ～！
（豆腐）フンッ！⸩
豆腐武道家が➨
体を張って　その剣を受け止め。
時空が斬れるのに豆腐が斬れない。
⸨こうして
かわいそうなイモムシくんは➨
お空の星になりましたとさ。
⸨イモムシ：最期のキャベツ
おいしかった⸩
ぎ　ぎ　ぐおぉ～！⸩
玉ねぎ戦士が創作した紙芝居で
魔王を泣かせ　視界を奪います。
玉ねぎらしいようで　らしくなく。
⸨グワァ～！⸩
そして　すべてを焼き払う
邪龍神バハルメティア。
シュールにガチめなヤツ交ぜるのは
やめましょうよ。
⸨ヒィヤァ～！
これでも　食らえ～！
あっ！
（刺す音）
ゴワァ～！⸩
こうして…。
魔王は倒れ
世界は平和になりました。
しかし　このまま
勇者を腐らせるのは忍びないと➨
俺は畑に埋められ➨
勇者トマトという名前で
今も大切に育てられています。
だからお土産に
トマトがないのですね。
はい…　そのとおりです。
ふむ…。
どうやら発作も
治まったみたいですね。
あっ…
ずいぶん落ち着いたようです。
じゃあ　この野菜を使って
カレーでも作りますかぁ！
そうですね。
えっ？
まずは抱き合いながら
玉ねぎでもむきましょうか？
うお～っとぉ！
まだ治まって
なかったんですねぇ～！　ギャ～ッ！
ふぅ…　いつもこの発作のあとは
自分を滅したくなりますね。
あの…。
んっ？
もう大丈夫ですかぁ！
発作は治まりました。
では試しに…
近づいてみましょう！
はぁ～ん！
（雷撃音）
死んでもすぐ戻るとはいえ➨
表情ひとつ変えずに復活するのは
なかなか恐ろしいですね。
痛みを感じない方法を
覚えましたので。
若者の人間離れが著しい。
あっ　そろそろ
異世界転生の時間ですね。
とうとう自分で
言いだすようになりましたか。
と～りゃっ！
ん～っ…！
（くじ引きくん）ウゥ～ッ…。
ブッ…　アアッ。
「宝箱に付いている錠前」！
無生物ですね。
得意分野です。
ハァ…　前向きなところは
評価します。
オプションを決めましょう。
じゃあ➨
定番の電気ワナをつけ…。
つけません。
そんな！　じゃあどう戦えと！？
なぜ戦うのですか？
しょぼ～ん。
オフェンスではなくディフェンス。
錠前とはそういうものです。
らしくしてください。
お土産に…。
宝箱の中身　持って帰れるように
頑張りますね～！
早く成仏してください。
（叩く音）
う～ん　開きませんねぇ。
た～だいま～…。
（ドア開くジングル）
帰りました！
あなたに食べられまいと
おやつを入れておいた➨
金庫が開きません。
えっ？
開けてください。
せちがらいですねぇ
感動の再会なのに…。
（解錠音）
開きましたよ。
さすが錠前。
今なら女神様の心だって➨
ガチャ　ギー　おやおや
君の心は俺の笑顔でい～っぱ…。
はぁっ…！
（雷撃音）
ぶふっ！
ほあ～…。
報告を聞きましょう。
俺は　聖なる神殿の
宝箱に取り付けられた➨
錠前でした。
何やらずいぶんチープな作り。
原価は２０円です。
安すぎるのでは。
わかりにくいので擬人化すると…。
こんな感じ。
ちなみに鍵のほうは　隣の部屋で！
純金で作られ
宝石をちりばめた高級品です。
そちらを豪華にしましたか。
宝箱の中身が気になります。
魔王です。
えっ？
箱の中身は魔王です。
そうきましたか…　っていうか
どうやって箱の中に？
六つ折りにされて入っています。
六つ折りにされた時点で
死にますよ　普通。
魔王スペイシャスというヤツでした。
状況に相反した名前ですね。
はるか昔に　世界を滅ぼそうとした
魔王スペイシャス。
⸨スペイシャス：ワッハッハッハ！
人間どもは我が海の
しもべとなれ～！
なにっ！
オオッ…　ヌオォ～！
おのれ～！⸩
その宝箱の錠前　という
設定にしておきました。
（施錠音）
錠前のくせに欲張った設定ですね。
⸨許さぬ…　許さぬぞ…⸩
魔王は➨
自分を封印した神への恨みを
毎日　口にしていました。
⸨貸したゲームを転売しやがって…。
一口だけって言ったアイスクリーム➨
一口で全部食べるとか
ないだろ普通！
魔物と人間の間に永久に続く
争いの種を植え付けたのはいい。
だが　勝手にから揚げに
レモン汁をかけたことは許さん！⸩
神としてというか
人としてクズいですね　その神。
あまりにも不遇な魔王スペイシャス。
つい親身になって
話しかけてしまいました…。
⸨まぁ　つらいのはわかるけどさ➨
うまいもんでも食って忘れなよ。
特に旬の紅鮭なんて
最高なんだよなぁ。
なんだ貴様は！
錠前風情が
魔王の我に話しかけるとは➨
身の程をわきまえろ！⸩
魔王風情が生意気だったので➨
レモン汁を流し込む魔法を
打ち込みました。
⸨レモン汁！
うっ！　レモッ…！
いや！　目が！　目がぁ！⸩
えげつない錠前ですね。
⸨ちょ…　レモン　レモンだけは
ちょっとまっ…。
（神官）なんだ　この汁は？
不吉の予兆じゃあ…。
あぁ…。
メチャメチャ不吉だ…⸩
更に　天ぷらがカラッと揚がる➨
サラダ油を流し込む魔法を
打ち込みました。
料理しようとしてませんか？
⸨ぬおおっ。
（蓋が開く音）
グワァ～！⸩
魔王スペイシャスは
魚人系の魔物だったので➨
覚醒してしまいました。
油ですけどね。
（どよめき）
そして神官たちから
危険と判断され➨
更なる結界が施されます。
⸨鎮まれ！
くっ　魔王め！⸩
油分が炎上してしまう結界で～。
⸨アツ～　アッツ　アッツ…　アッツッツ…。
アーッツ！
グハァ～！
（神官たち）おぉっ…！
（神官たち）うぅ～っ。
これは…。
不吉すぎる！
ヤバい　ヤバい　ヤバい。
⚟どうしたん？
（３人）あっ！？⸩
一人のおっさんが
鍵を持って現れたのです。
⸨はいはい…　ねっ。
それじゃあ　開けてみようかのう⸩
なんですか　このおっさん。
⸨鍵でっか！　待て待て待て待て！
レモ～ン！
ギャッ！
（どよめき）
許さぬ…！
ああっ。
（どよめき）
（神）神にこのようなまねを
することは許せん⸩
おっさんが神でしたか。
⸨封印されてもなお
神に抵抗するとは➨
やはり魔王は邪悪な存在。
こうなれば
この手で葬ってくれるわ！
聖なる退魔剣よ！
邪悪な魂に　消滅を！⸩
本気出してきましたよ。
⸨サラダ油！
あっ！
神様っ！
ぐぅ…。
コーン油！
あっ！
オリーブオイル！
（退魔剣が落ちる音）
うっ…　ぐぅ…。
あっ！⸩
聖なる退魔剣が。
⸨お～い！　お～い　ちょっ　まっ！
お～い！　お～いテメエ　この！
悪魔すぎんだろっ　お～い　この！
わぁ～！　あぁ～！⸩
そして流れる電流。
（電流音）
オプションから外したはずでは？
宝箱のオプションにありました。
⸨おぉ…⸩
宝箱も異世界転生者でしたか。
神様は　この一撃で
ダウンしてしまいました。
⸨神官たち：あぁ…⸩
魔王スペイシャスも。
やはり感電していましたか。
こうして魔王スペイシャスは
勇者に倒されてしまいました。
宝箱が勇者でしたか。
魔王だけではなく
神様も倒すなんて➨
ずうずうしい宝箱ですよね。
共犯の錠前が
いけしゃあしゃあと。
いや～ぁ。
神がぶっ倒れ
魔王も滅んだために➨
魔界と人界の
不和の種もなくなり➨
世界は勝手に平和になりました。
てんまつとしては
いい気味でしたね。
って　勇者ロボ？
変形フェチでした。
⸨神：グヘヘヘ…⸩
しかし俺はといえば➨
錠前としての役割を➨
おっさんの手によって終わらされ。
ろくな活躍もできませんでした。
錠前の分際で十分な
活躍だったとは思いますがね。
あっ　お土産は宝箱の中身を…。
返してきなさい。
（転生神）なに？
魔王ともあろうものが
そんなものに転生したいだとぉ？
（魔王）あぁ　そうだ。
♬～