＜（湊）今までも　しゃべってみたら
案外いいヤツっていっぱいいたし…＞
話しかけにくいって
よく言われたんだよな
自分から話しかけたりするの苦手で…
漫画の話できるの嬉しいな
はっ！
話　合う子　周りにいなくて
ちょっとつまんなかったんだよね
ああ…
⚟ありがとう
＜いえいえ＞
＜もし
孤立の原因が環境にもあったとして…＞
＜俺だったら？＞
⚟ん～　で　そいつがさ…➡
雨宮　聞いてんのかよ？
んっ…　聞いてる　聞いてる
＜なんつって＞
♬～
ほら　遊びに行こうよ
（小雪）行きません！
＜ああ　どうしよう＞
＜怖い　腹立つ＞
＜悔しい＞
⚟行こう　行こう　行こう
⚟超楽しいよ
だから…
行かないって！
ホントに…
ほっといて
さようなら
んっ！
ごめん　大丈夫？
（陽太）あっ　やっぱり
キリンさん…
１回　スルーしちゃってごめんね
あっ　あの…
うん？
（小声で）友達のフリしてください
ごめんなさい　あの人達の視界から消えるまで
一緒にいてください
えっ？
友人と合流できたので
もう大丈夫です！　では！
あっ…　えっ？　えっ？　ええっ？
あっ…
＜知り合い…？＞
＜ではない？＞
最近の高校生　怖え
なあ…
ありがとうございました
えっ　俺　何もしてなくない？
さっきの知り合いじゃないの？
何か絡まれて…
へえ～　モテモテじゃん
はっ…　そんなんじゃない！
えっ？
あっ…　えっと…　ああいうのは
そういうのじゃなくて…
＜ただの…　自分達だけが
楽しければいいみたいなノリで…＞
むしろ下に見られてるだけだから
あまり喜べるやつじゃないかな…　って
あっ…
＜いやいや　何　必死に説明してんだろ＞
＜適当に流せばいい話じゃん＞
＜引かれる…＞
う～ん
あいつら　ぶん殴っといた方がよかった？
えっ　そっ…　そそそそこ…
そこまでしなくていいです
そう？
というか　逃げるために
利用するみたいになって　すみません
ええっ？　何で？　全然いいよ
そんなので嫌な気分にならないって
（陽太）氷室さん　家　この辺？
いや　公民館に行きたくて
（陽太）えっ　俺もそこ行くとこ！
じゃあ　一緒に行こっか
うん
（音響式信号機の音）
⚟それから　テストの準備期間は…
＜（美姫）ホームルーム長すぎ～！＞
＜こゆん　待たせちゃってごめんね～＞
あっ　あの…
ん？
名前を
教えてください
えっ！？　そっか
俺　名乗ったことないよね　ごめん
陽太　呼び捨てでいいよ
＜いや　ホントに名前…＞
よろしく　氷室さん
あ…　ごめん
実は　氷室じゃなくて氷川です
えっ！？　嘘っ…　ごめん
てか早く言ってよ～
公民館って　ここから　あと　どのくらい？
地図見るの苦手で…
（陽太）あと　５分ぐらいで着くよ
＜５分…＞
＜会話…　持つかな＞
（陽太）氷川さんってさ　美姫と仲いいの？
あっ　え～っと…　幼なじみ
家　近くて…　小中同じ
あっ　そうなんだ！
ん？
俺　中学ん時　美姫と塾　一緒でさ
えっ
＜中学からってことは＞
＜素の方も知ってるのかな…＞
Ｎｏｗ　美姫！
（陽太）美姫ってさ
昔のままの方が　絶対いいキャラだよね
私も　そう思う！
な～
本当は
みんなに教えたいぐらいだもん
マジもったいないよな～
《美姫が　どんなんでも
そばに残る人は絶対いるから》
⚟フッ　ヒヒッ…
ハハハッ　マジか
あっ　あれ　陽太じゃね？
ん？
ああ　ホントだ
てか…➡
隣の子って？
えっ？
あっ…　えっ？
（２人）し～っ
（小声で）美姫の席ここね
（小声で）あっ…　ありがとう…
って　いや　何？　何？
どういう組み合わせ？
どういう？
確かに？
（笑い声）
え～？
いや　聞いてんのこっち
しっ
あっ…
わっ…
あっ　すいません…
もう～！　ビックリするじゃん！
先に教えといてよ～！
う～…
俺が言わせませんでした～
驚かせよ～って
もう～！
こゆんも　何ノッちゃってんの！？
フフッ
てか　それで？
ナンパしてきたヤツは　ちゃんと殴った？
（陽太）いや　氷川さんがいいって
そこまでは求めてないから
え～
（陽太）２人とも同じ電車？
駅まで送るよ
わっ　ありがとう
陽太　あの自習室　よくいるの？
（陽太）あ～　うん
弟と妹が　まだ小さくて
家の中うるさいから
あ～　そっか　今　何歳だっけ？
２人とも３歳　双子
＜すごい年　離れてる…＞
小さいのがいるからってのもあるけど
家より集中できるしね
あっ　すっごい分かる！
今日　スマホいじってない！
ふざける余地もなかった
ふざけないでいいよ
ハハハッ　あっ…
あっ
（陽太）ちょっと待って
勉強　頑張ったから
糖分補給しないとね
お～　いいね！　私も買お～
＜自販機より大きい　いいなあ＞
＜こういうふうに生まれたかった＞
（陽太）２人とも選びなよ
えっ　いいの！？
美姫は　おしるこでしょ？
フッ　分かってんね～
陽太ありがとう　次は　私がおごるね～
あっ
うわ～！　何で！？
（陽太）あっ　あらららら…
もう　何で　お札しか使ってないのに
小銭ばらまいてんの～
ごめん　ごめん➡
氷川さんは？　飲み物
えっ　私？
あっ　いや　わっ…　私は…
じゃ　美姫　代わりに選んだげて
任せい
う～ん　こゆんはコンポタかな～
けど　私がおしるこ飲みたいから
こゆんも　おしるこ！
（陽太）いや　何？　それ
だって　同じの飲んで
一緒においしいって言いた～い
イヒヒッ
ハハッ　自己中～
＜仲いいな…＞
（陽太）さっきも言ったけど
俺ら　中学の時　塾　同じでさ
よく　美姫と湊と３人でいたんだよね
うんうん　塾のあと
ご飯食べたり　しゃべったり
みな…　あっ　雨宮君か
えっ　こゆん　湊も知ってんの？
いや　知ってるというか…
もしかして　また絡まれた？
また？
えっと…
（陽太）かわいそうに
適当に無視していいよ
えっ　陽太君は　雨宮君と仲悪いの？
ハハッ　冗談　冗談
ああ…
＜こゆんと陽太と湊…＞
氷川さんって　周りから
こゆんって呼ばれてるの？
いや　美姫ぐらいです
ん！
こゆん！
えっ　あっ　はい
うん　いいあだ名
でしょ！
何で誇らしげ…
っていうか　もう　陽太でいいよ
君付けで呼ばれるの苦手だし　敬語も禁止
えっ
分っかる！　私も美姫ちゃんより
美姫のが落ち着く～
そうなのか…
ありがと～！　フフフッ
あっ　陽太　明日もいる？
うん　いるよ
じゃあ　また明日ね
また明日
う～ん…
＜氷川…　小雪…＞
あれ？　あんな子いたっけ？
あ～　あれ　多分２組の氷川さん➡
愛想悪くて　だいぶ浮いてるっぽい
＜２組って
おとなしいクラスだったよな　確か＞
＜ノリの合う子がいないだけ…
とかだったりして＞
＜それから　見かける度に
何となく気になって…＞
＜また１人…＞
＜ずっと思ってた＞
＜あの子　かわい…＞
（バイブレーター着信）
＜ん？＞
☎湊　ごめん　今から会えない？
話したいことがある…
うん　分かった
（電話が切れる）
（足音）
どうしたの？　急に
寒いでしょ
別れたい
何で　そう思うの？
信用できない
よく言えば　優しいのかもしれないけど…
湊　最初から　ずっと
私のこと好きじゃないでしょ
心が私に向いてないの　分かるよ…
俺　何か寂しくさせるようなことした？
全部　質問で返すのやめて
いっつも…
ちゃんと自分の気持ちを話してよ
フッ…　湊って…➡
ホント　自分がないよね
ただいま～
あっ…
あれ？　湊　外　出てたの？　急用？
ん～　別に
大した用じゃないよ
⚟イエーイ！
ドンマイ　雨宮　かわいそうに　フフフ…
ねえ　俺　フラれたばっかなんだけど
ちょっとは　慰めてよ
いや　もう何回目だよ
もはや　おもろい
いうて　また
すぐ彼女できるんやろうけど　クソが
えっ　雨宮　別れたの？　また？
そう　昨日の夜　勉強してたら
電話で呼び出されて…
で　フラれた
えっ　きつ…
何かさ　俺　いつもフラれるんだけど…
何で？
えっ？　あっ　えっと…
藤田～！
こいつにだけは　だまされるな！
目を３秒以上　合わせんな！
あっ…　あっ　はい
おはよう　あれ？
⚟こいつは俺がおさえる　今のうちに行け～！
湊　また何かしたの？　もう
してねえよ　何で　毎回決めつけんだよ
＜あっ　そういえば…＞
ん…
（陽太）購買は早めに行くと色々あるな～
あのさ　陽太
（陽太）うん？
昨日　氷川さんと２人で帰ってなかった？
＜まあ　どうせ…＞
えっ　そういうのじゃないよ！
誤解　誤解！
（陽太）ああ　見てたんだ
えっ
ん？　たまたま会ったから
一緒に歩いてただけだよ
な～んだ　まあ　そうだよな
だって　お前…
（２人）えっ…
あっ…　ハハハ…
氷川さんじゃん　やっほ～
何で保健室？　ケガ？
えっ　いや　えっと…
えっ　何？　何？
あっ　陽太
＜陽太？＞
お～　こゆん
＜こゆん？＞
具合悪いの？　大丈夫？
いや　暖房　当たりに来てただけ
何？　それ
今日そんなに寒い？
寒いよ　９度だよ
今日は　コンタクト？
＜全然　目　合わねえ＞
（陽太）うん　バッチリ　見る？
見ない
ちょっと氷川
あっ…
冷気入るから
出るなら　さっさと出る！
しっしっ
怒られちゃったね
ノリコは　いつも　ああだよ
氷川さん　次　授業４階？
えっ？
俺らも上　行くけど
あっ　いや…
ロッカー寄ってこうかなって　１階の
そう
ではでは…
またね～
（足音）
＜また？＞
あ…
＜たまたま会った…　だけ？＞
ふっは～　今日も今日とて
超～頑張った！
うひ～…　けど…
まだ分からないとこあるから
しゃべりながら勉強したい時あるな…
じゃあ　明日の放課後　うちのクラスでやる？
分かる範囲で教えるよ
えっ　いいの？
わ～！　陽太先生　頼りになる～！
いやいや　それほどで…➡
もっ！
先生！　「ゴッ」って！
イテテテ…
ああ…
ちょっと　頭　大丈夫？
（陽太）まあ　しょっちゅう　ぶつけてるから…
フフッ…　あっ
＜陽太のクラスって…＞
＜うるさそうだな…＞
（陽太）大丈夫
えっ？
うるさいヤツらは　さっさと帰るし
あ～　確かに
＜思考がバレてた　恥ずかしい＞
こゆん　ああいうノリ　苦手そう
フフフッ
最初はグー
（２人）ジャンケン…➡
はっ！
どうぞ　どうぞ
えっ　いいよ　座って
いえ　大丈夫です
私達　次で降りるんで
えっ？
🔊お乗り換えの際は
ホーム中ほどの階段をご利用ください
（荒い息づかい）
🔊３番線　ドアが閉まります
わ～　急げ～！　やばいやばい　やばいやばい…
（２人）ハァ…　ハァ…　ハァ…
セーフ
何で　わざわざ嘘つくの
普通に譲ればいいじゃん…
だって　何か
照れくさいじゃん～
あっ　やばい
私　近づくと　窓　めっちゃ曇る…
フッ…　クッ…
フフフッ…
フッ…　フフッ…
フフッ…
フフッ…　何か　つられてきた…
（２人が笑う）
試験が終わったら
また　バイトたくさん入れるから
帰りバラバラになるけどさ
こゆん　うちの店　食べにおいでよ
えっ？
来たことないでしょ
スマイルサービスするよん
う～ん…
あの店　１人で行くにはハードルが高いなあ
１０００円超えのハンバーガーは勇気がいる…
店長に言ったら　割引してくれるから
大丈夫　大丈夫
ああ…
１人で来にくかったらさ　陽太とおいでよ
んー…
あっ　陽太は部活か
じゃあね～
また明日ね
（解錠音）
（スイッチを押す）
フッ…
あっ　洗濯物…
えっ？
＜顔…　にやけてた？＞
＜あれ…＞
＜楽しかった余韻＞
＜明日に期待してしまうような
フワフワした感覚…＞
＜１人でいる方が楽＞
＜楽しい＞
＜関わりたくない＞
＜また話したい＞
＜放っておいてほしい＞
＜明日も楽しみ＞
＜どの自分も全部　嘘じゃないのに
矛盾してる＞
＜私…　本当は　どうしたいんだろう＞
＜自分の気持ちが分からない＞
そろ～り…
あっ　こゆん　入って　入って
お邪魔します
美姫　ちょっと遅れるって
あっ　私の方にも来てた
５組　ホームルーム長引きがち…
っていうか　グループ作っとこうか
あっ　そうだね
わっ
あっ　湊
２人ってさ
付き合ってんの？
えっ
ちっ…　違っ！　違います
このあと　美姫も来るよ
えっ　美姫？　何？　その組み合わせ
（戸が開く）
えっ　湊　何で？
何だよ　いたら悪いか
いや　別に～…
＜美姫が素だ＞
何？　みんなで勉強するの？
そうだよ
へえ～…
（席に座る）
いいね　俺もまぜてよ
＜えっ？＞
♬～