（大地）な～　隼人　今日も声のでかさ
限界突破しててんけどさ～
（陽太）アハハハ
＜（湊）体育祭が終わってから＞
＜陽太の様子がおかしい＞
アハハ…
＜体育祭中は元気だったのに＞
ボーッ
＜陽太は心ここにあらずで＞
（美姫）んん…
＜美姫も　陽太を避けてる気がする＞
＜あの日の放課後＞
＜美姫と何かあった？＞
うわあっ！
美姫～
何さ
元気？
え？　な…　何で？
＜下手くそ＞
言っとくけど
別に　元気なくなんてないからね？
今日　ちょっと眠かっただけで
アハハハハ
うっ！
ん…
そう？　なら　いいけど
（小雪）ん…
＜体育祭が終わってから
美姫の様子がおかしい＞
＜体育祭中は　あんなに元気だったのに＞
＜なぜだ…＞
＜ん～…＞
＜（月子）また険しい顔してる…＞
＜むむむむ…＞
＜片付けのあと　陽太と何かあった？＞
陽太
こゆん？　どうした？
あ～…　えっと…
元気？
ハハッ
ん…
ブフッ
えっ！？
＜下手くそ＞
外　出ようか
（陽太）美姫にバレた
えっ　そ…　それは　つまり…
こ…　告白したの？
ううん　何か　こう
成り行きで態度に出ちゃって…➡
っていうか　普通にしてたら
絶対バレなかったんだけど➡
あまりにも気づく気配がないから…
いっそのこと伝わればいいのにって
一瞬思っちゃって
「今のままでいい」とか言ってたくせに
中途半端だよな～　俺
でも
美姫は陽太のこと　よく思ってるし
気づいたなら　これから意識しだして
気持ちが変わるかも
（陽太）無理だと思う➡
中学の時から　ずっと➡
美姫にとって　俺は友達だよ➡
よくて親友…
だったらいいな
（陽太）けど　俺は
それでいいって思ってたんだよ　本当に➡
思ってた…
はずなんだけどなあ➡
ハハッ…　ああ～…
美姫は
陽太の気持ちを知ったからって
きっと　陽太のこと嫌いになったり
縁を切るようなことはしないよ
今は　どう接していいか分からないだけで
美姫は　ちゃんと
周りの人を大切にするから…
いい加減なことは　しないから
（陽太）うん
だから　俺も
このまま曖昧にしてたらダメだと思う
（陽太）こゆん　俺…
ちゃんと終わらせるわ
＜陽太が私のことを好きかもしれない…＞
＜なんて　こんな話＞
＜湊にも　誰にも相談できない＞
＜たとえ　私の勘違いでも＞
＜本当に　そうだったとしても＞
＜誰かに話すことで
陽太のことを傷つける…＞
＜というか　こゆんは？＞
＜もし　こゆんが
陽太のことを好きだったら＞
＜私の存在が　一気に２人を傷つけることに…＞
⚟お会計お願いしま～す
だぁ！　ありがとうございま～す！
（ドアベル）
ふぅ…
⚟ミッキー　また学校で何かあった？
えっ？
今日　ずっと顔怖かったよ
うっそ…　すみません
う～ん…　おっしゃ！
愚痴れ　愚痴れ！
ああ　いや　愚痴ってわけでは…
＜でも　学校の友達より話しやすいかも…＞
あの…
友達としか思ってなかった人が
自分のことを　好き…　かもしれない？
って気づいた時
どうしたらいいと思いますか？
（２人）ん…
気づかないふりして
今までどおりに過ごした方がいいのか
それとも　避けた方がいいのか
どうしたらいいのか分からなくて…
＜（２人）甘酸っぺ～！＞
うん？
俺なら　嫌いな相手とかじゃなかったら
普通に　ちょっと嬉しいかも
アハッ　ていうか
「この子　俺のこと好きじゃね？」
って思ったら　逆に意識しだして
自分からいっちゃうこと　よくある
ええ？　でも　それって
うまくいかなかった時
友達でも恋人でも　なくなりますよね？
あ～　でも　俺　元カノと普通に
飯とか遊びとか行くよ
ええ…　私じゃ考えられない
大人になるにつれて
そういうファジーな関係が増えるのよ
人によりま～す
その友達って女？　男？
男の子です
だったら　どうだろうね…
１対１で戦った時に
勝てない相手からの一方的な恋愛感情は
育つ前に摘んだ方がいいよ
経験上　男とのタイマンは
武器がないと　きつい
過去に何があったの？
男が女に恨まれるのと
女が男に恨まれるのじゃ
恐怖が違うんだって
ああ…
あ…　いや
そんな逆上するような子じゃないんで
そこは大丈夫かと…
⚟ミッキーが　その子のことを
同じように好きになれれば楽だけどね～
＜同じように…＞
＜陽太と一緒にいる時の私は…＞
＜自然でいられて　いつも楽しくて＞
＜きっと　陽太も同じ気持ちでいてくれて＞
＜お互いにとって　同じ温かさの居場所＞
＜対等な友達＞
＜…だったら　よかったのに＞
＜もし　私が　女じゃなかったら？＞
＜恋愛対象じゃなかったら？＞
＜今と同じくらい　仲良くなれてた？＞
＜あんなに優しくしてくれた？＞
＜私は　陽太にとって…＞
＜女でもなく　恋愛対象でもなく＞
＜友達として
価値ある人間でいたかった＞
（バイブレーター着信）
あ…
湊？
あっ　はい
☎もしも～し　電話大丈夫？
うん　てか　湊　今　外？
うん　ぽん太の散歩中
☎あっ　たぬポコ？
（ぽん太が鳴く）
今　俺　ぽん太
って言ったよね？
☎どうしたの？
どうもしないよ
ただ　散歩してたら
「あ～　誰かと話してえ」
ってなっただけ
ハハハッ　何？　それ
☎いや
ホント　何も用事はないんだけどさ
何か　誰かとしゃべりたいな～
って時あんじゃん
うん　分かり…
あっ　でも　その相手　私でいいの？
☎何で？
湊君には　電話をくれる女の子が
たくさんいるじゃないですか
☎どういうイメージよ…
そんな人いないし
いたとしても　トークテーマを考えて
丁寧に連絡します
☎私は　ええんかい！
美姫は　いいじゃん
そういうのじゃないでしょ？
あ…
☎え…　何　その間　残念だった？
えっ　違うわ！
☎寂しい思いさせてごめんね
う～るさい！
☎ヘヘッ　冗談
もう　ちょっと～
私も外にいるから　駐輪場で叫んでる
変な人になっちゃったじゃん
☎あれ？　今帰り？　遅いね
うん　バイト　今から自転車乗るわ
（ぽん太の寝息）
俺も　もう　ぽんちゃん疲れて動かないし帰るわ
☎ぽん吉…
ぽん太ね
☎ヘッ　じゃあね　暇つぶしになった？
うん　ありがとう
美姫も
何かあったら気軽に連絡ちょうだい
うん
☎じゃあ　また　明日打ち上げで
あっ　応援団の　焼き肉！
☎フッ　忘れてた？　ちゃんと来てよ
うん　ありがとう
☎おやすみ～
（電話が切れる）
＜美姫は　今　実際のところ＞
＜陽太のこと　どう思ってるんだろう＞
＜陽太のことも
雨宮君みたいに友達と思って…＞
いつから湊と知り合いだったの？
湊も来て
こゆんにとって
湊と陽太は違う感じ！？
＜思ってるのか？　あれ？　待って…＞
＜美姫にとって雨宮君って…＞
＜雨宮君にとって美姫って…＞
＜友達？　親友？　それとも…＞
＜それ以外？＞
＜雨宮君にとって　私は　どの辺だろう…＞
＜って　私のことは　どうでもいい！＞
＜はあ…
とにかく　明日の応援団の打ち上げで＞
＜２人が元どおりになったらいいな…＞
（一同）体育祭　お疲れっした～！
美姫ちゃん　髪短いの似合ってるよね
（隼人）いやいや　塩はないって　絶対
タレっしょ
＜ならなかった…＞
＜美姫　今まで
同学年の男子といることが多かったのに＞
＜今日は　先輩達としゃべってばっか…＞
＜こういう機会だから？＞
＜考えすぎ？＞
＜陽太は　最初に座った席から
動こうともしないし…＞
じーっ
小雪ちゃん　焦げちゃうよ
ハハハ…！
ん…
そうなんですね
＜雨宮君…＞
＜何か　今日の格好　かわいいな＞
＜眼鏡してる＞
⚟何かさ～　桃香ちゃんと雨宮君➡
服装の雰囲気似てない？
ん…
（２人）え？
⚟２人　並んでみて～
（２人）えっ
⚟わ～　お似合い　美男美女！
どうもっ
⚟わ～　あざとい
オエ…
ああいうヤツや…
（桃香）え～　何か　恥ずかしいな
ん…
こういうのは
照れると　余計　冷やかされるから
適当に　のっとけば　流れるよ
フッ…
先輩…
結構　腹黒ですね
そう？
＜ん…　こゆん…＞
ねえ　小雪ちゃん
ずっと　気になってたんだけど
小雪ちゃんって
雨宮君のこと苦手？
んっ…　えっ！？　何で！？
いや　だって…
何か　そんなふうに見えたから…
全然　全っ然！　そんなことない
本当に…　全然！
＜んっ…　逆に怪しい…＞
私　そんなふうに見える？
う～ん　いや…
見えなくもないかな…
それは　よくないな　ちょっと考えよう…
あっ　いや　無理することないと思うよ
あっ　ここ　席　空いてます？
んっ…
あっ　桃香ちゃん
あ～　もう　顔熱いです　恥ずかし～
やだね～　ああいうノリ
あ～　いいんです
私　雨宮先輩のこと好きなんで　実際
（２人）んっ！
（桃香）あれ？　そんなビックリします？
えっ　それは　恋愛的な意味で？
（桃香）はい　そうですよ
だから　お似合いって言ってもらえて
嬉しかったです
あ～　それは　それは…
＜でも　雨宮君は…＞
こゆん先輩　どう思います？
え…　どうって？
私　頑張ってみてもいいと思います？
それは…　個人の自由で…
私には　どうこう言う権利はないよ
よかった～　こゆん先輩に反対されたら
もう　私　どうにもできない
って思ってたんで
何で　私？
えっ？
だって　もし２人が両思いだったら　私
勝ち目ないじゃないですか～
んっ！
えっ　両思い？
誰が？
＜ダメ！＞
え～　やだ～　わざと言ってます？
ん…？
＜ダメダメ　ダメダメ！＞
雨宮先輩の好きな人
どう見ても
こゆん先輩じゃないですか
＜（月子）終わった…＞
雨宮先輩の好きな人
どう見ても
こゆん先輩じゃないですか
あ…
＜あ…　ああ　ああ…＞
えっ？
雨…　宮君が…
私を？
（桃香）アハハハッ…
嘘…
そのリアクション　絶対嘘
んっ…
こゆん先輩　さすがに分かってるでしょ？
雨宮先輩の気持ち➡
「ああ　この人
自分に好意あるな～」みたいなのって➡
結構分かりません？
雨宮君は…
みんなに優しいだけだから
私だけが特別なわけじゃないよ
＜いや…　正直　思い当たる節はある＞
＜けど　それは＞
＜特別じゃない　私だけじゃない＞
＜誰にだってそうって＞
＜そう思わないと…＞
＜フタをして　目をそらしていたのは＞
＜自分を守るための逃げだ＞
＜本当は　心の片隅で＞
＜「もしかしたら」って
思ってたのかもしれない＞
＜けど…＞
＜この子に
それを気づかされたくなかった＞
よかった～
それを聞いて安心しました～
私　両思いになれるよう頑張りますね
＜この子…　何か怖い＞
＜やり口が…＞
⚟このあと　まだいける人
河川敷移動ね～
⚟イエーイ！　花火～！
え～っと…
靴…
うっ！
あっ　隣だったんだね
ね…
＜わあ　わああ～…＞
えっ？
んっ！
こゆんちゃん…
うん？
時計一緒！
え…
＜ああ…　ダメだ　変な誤解されちゃう＞
＜何か返さないと…＞
あっ！
これ…　すっごい安かったよね
プッ…　ハハッ　そうそう
見た目高そうじゃんって思って
私も同じ…
こゆんちゃん言わなかったら
バレないから　内緒ね
ちなみに眼鏡も安眼鏡
フフッ　そうなんだ
＜あ～　どうしよう＞
言ったら私もバレるから言わない
＜すっごく楽しい＞
＜このぐらいの
今ぐらいの距離感で＞
＜ずっと　いられたらいいのに…＞
（優希）危ね～
靴の鍵　なくしたかと思ったわ
（秋音）んっ　安曇君　まだ来ちゃダメ
（優希）えっ？　は？　何で？
このあとの花火行く？
うん　美姫も月子ちゃんも行くって
よかった
今日　席遠くて
あんまり話せなかったから
いてほしいなって
＜もう　これは…＞
＜確信で　いいのかもしれない＞
＜えっ
どうしよう　どうしよう　どうしよう…＞
そう…　なんだ…
（２人）んっ　ん…
こゆ～ん！　ど～こ～？
いるよ～
（にぎやかな声）
（秋音）ん…
（優希）お～い　はよ　おりてこい
（秋音）いい　ここから眺めてるだけで
嘘つけ！　おりられねえだけだろ！
（秋音）ん…
（優希）いけるって　ほら！➡
おらっ！
（秋音）ちょっと！
うあああっ！　怖い！　おろして！
（優希）はいはい　待ちな～
イイイ…！➡
うわあ～！
＜悲鳴？＞
（優希）お～っす
（陽太・小雪・月子）んっ
こゆん　アンド　陽太君　つっこさん
優希
さっき　変な声しなかった？
ああ　あれ？　熱川の介護
＜何か　すごい怒ってない？＞
（優希）てか　線香花火すんの早くね？➡
最後にするやつじゃん
む…　したい時にしていいんだよ
確かに
優希もやる？
やるやる
じーっ
＜何で　私　ここなんだろう…＞
＜何か
見られてる気がするし…＞
あっ　落ちた
こゆんのも落としたろ
ふー
こらこら
（足音）
あ！
俺もまぜてよ
んっ！
あっ
ここ　いい？
えっ　ああ…
おっと　どうした？
あ…
（鼓動）
＜（２人）面白い…＞
どういう顔？　それ
（歓声）
あ…
（２人）あっ…
どっちが長くもつか勝負する？
うん
＜ひじ…　近い…＞
おっ　ついた
ん…
あ…
ああっ…
＜笑顔…＞
んん…
ん～…
⚟それじゃ　みんな　お疲れしたぁ！
（一同）したぁ！
（陽太）美姫
あっ…
これ　美姫のじゃない？　落ちてたよ
えっ？
あ…　あれ？　私のキーホルダー
ホントだ　鍵から　なくなってる…
はい
あ…　ありがとう
よく私のって分かったね
うん　分かるよ　そりゃ
あっ…
美姫　俺と一緒にいるの気まずい？
えっ！
ハハハッ　分かりやすいな～
いや…　違っ　そんなこと…
（陽太）ごめんな
あ…
このあと　少し時間くれない？
話したいことがある
（雨音）
（陽太）美姫
＜その先を言わないでいてくれたら＞
＜このままでいられるのに＞
（陽太）好き
え？　え…　ハハ…
ありが…
＜あ…　これ　本気だ…＞
＜冗談でも　軽くもない＞
＜真剣なやつだ…＞
中学の時から
ずっと好きだった…
へっ？
＜そんな前から？　私を？＞
本当は　ずっと言うつもりなかった
けど　隠せなかったから
ちゃんと終わらせたくて…
ちゃんと終わらせて
前みたいに　美姫と友達でいたい
困らせて　ごめん
＜いつも笑顔で優しくて＞
＜こんな顔　見たことないのに…＞
＜何で　私は
陽太に　こんな顔させてるんだろう…＞
＜私も陽太のことが好き＞
＜大好きだよ＞
＜けど　それは…＞
＜いや　これから＞
＜そういうふうに見れるように
意識すれば変わるかも…＞
＜こんな
ありのままの自分を受け止めてくれて＞
＜好きだと思ってくれる人なんて
他にいる？＞
＜自分を好きでいてくれる人を＞
＜同じように好きになれたら…＞
＜絶対に幸せじゃん！＞
陽太…
＜けど…＞
ごめんなさい…
＜こんな中途半端な気持ちで＞
違うの　嫌いなんじゃなくて…
＜応えられない＞
私　そういうふうに考えたことなくて…
うん
どうしたらいいか分からなくて…
うん　分かってる
うっ…　最近　避けたりしてごめんね…
傷つけたかったわけじゃなくて…
（嗚咽）
うん　分かってるよ
ごめん…
ううん
ありがとう
はっ…
（美姫が声をあげて泣く）
（陽太）ハハッ　何で美姫が泣くの
（美姫が泣いている）