⚟いつもありがとう
（人々の話し声）
＜（湊）今まで　自分は　誰とでも
話せる方だと思っていた＞
（口々に）湊
＜けど…＞
あっ　氷川さん
＜この人との会話は
いつも　少しぎこちない＞
朝練　さっき終わったとこ
＜何か　話題あるかな＞
あっ　そういえば
昨日　五十嵐君　来たんだけど…
＜うわ　表情＞
＜えっ？　これ地雷か？＞
＜確かに　仲良くはなさそうだし＞
＜五十嵐君　若干
アク強そうだったしな＞
＜苦手だったのかも　ミスった…＞
＜というか　そもそも
中学の話自体がタブーなのか＞
＜うかつだった＞
あ～…　ごめん　中学の話　やめよっか
（小雪）えっ…
＜いや　不自然？　我ながら＞
＜苦しい　流れが悪い＞
＜しゃべればしゃべるほど
ドツボに　はまるような…＞
＜あれ？　俺って　こんなだっけ？＞
（陽太）はあ～
冷気が気持ちいい
あっ　こゆ…
何で　人のこと探ったりするの？
理解できない
＜鍵のしまる音が…＞
気持ち悪い
（施錠音）
＜聞こえた気がした＞
湊？　今の…　えっ　何で？
陽太　俺…
ん？
みき
（美姫）こゆんに　変な
近づき方しないで！
美姫に殺されるかも
は？
♬～
＜ずううん＞
（ノリコ）も～う！➡
あんた　また
そんな菓子パンで済まして
ノリコ
怒らないでいられる方法ってある？
えっ？　氷川でも怒ることあるの？
《アヅイ…　さむい…》
あるよ
ケンカでもした？
あっ…　ん…
まあ　誰だって
怒ることくらいあるんだから
無理に全部　我慢することないわよ
う～ん　人に怒りをぶつけて
スッキリできるならいいんだけど
私は　それができないタイプなんだって
自分で　それが分かってるのに
むしろ　言ってしまったことを
後悔するだけだし
（ノリコ）難儀な子
何があったか知らないけど
相手に気持ちを伝えることも大事よ
嫌なことは嫌って
＜伝える＞
＜違う　あの瞬間　私は腹が立ったから…＞
《気持ち悪い》
＜傷つけにいった＞
＜それも　雨宮君の話も聞かず　一方的に＞
＜未消化の　いら立ちと＞
＜自分の言動への後悔で
モヤモヤが晴れない＞
穏やかに生きたい
（ノリコ）１０代の若者が何言ってんのよ
（戸が開く）
（陽太）あっ　いた
こゆん　俺も今日　ここで食べる
だから　ここはイートインじゃないのよ
こゆんも食べる？
いや…
も～う
えっ？　どうしたの？
え～っと　今日さ　朝➡
昇降口でのやりとり　ちょっと見ちゃって
あっ…　ん…
う～ん…
片づけしてから戻りなさいよ
（陽太）は～い
はい
ねえ　こゆん　湊ってさ
距離感おかしいし
おせっかいだし　エゴ強いし
実は　子供っぽいし
えっ　ちょ…　ちょっと？
考え方が
めちゃくちゃ自己中心的だけど
悪いヤツではないんだよね
ああ…
ていうのと　実はさ
俺も湊も
中学から　こゆんのこと知ってたよ
えっ？
（陽太）名前までは知らなかったけど➡
この前　こゆんがバスケ部だって
言ってたので思い出した
バスケ部？　それって…
美姫から聞いてたんだ
こゆんが嫌がらせ受けてた話
あっ
こゆん　おはよ～う！
今日　珍しく余裕持って来れた…　よ
えっ？　何？　これ
気にしないで
気にしないでって…　いつから？
いつからだろう　ずっと？
早く全部終わらないかな
美姫　あの時のこと　２人に…
ああ　でも　怒らないでやって
あの時
すごい　こゆんのこと心配してたから
うん　分かってる
（陽太）美姫　言ってたよ➡
友達が悩んでたことに気づけなかった
何の助けにもなれなかったって
何で　相談してくれなかったんだろうとか
私　そんなに頼りないかなとか…
それも悲しくて
美姫が頼りないとかじゃなくて
心配かけたくなかったんじゃない？
その友達は
そうなのかな？
けど　そんな気　使わないでほしい！
わあ　ちょっ　美姫！
…って
そんなふうに思ってたんだ
＜美姫に相談しなかったのは…＞
⚟美姫　いけ！
ふんっ！
⚟ナイス！
ウッス！
＜本気で部活に打ち込んでいる美姫と＞
＜ただ　やめるのが怖いからという理由で＞
＜部活に向かい続けていた私は
対極な気がして＞
＜頼りないとか　信用してないとか
そういうわけじゃないのに…＞
ん…
美姫と　こゆんの　やりとりを見て
湊も　何となく気づいたんじゃないかな
バスケ部の子っていうのが　こゆんだって
あっ
だから　湊も
こゆんのこと気にしてたんだよ　きっと
＜そうか＞
あ～…　ごめん　中学の話は　やめよっか
＜だから　雨宮君は　あんなふうに…＞
＜私　盛大に勘違いして　雨宮君に…＞
は…　恥ずかしい！
こゆん？
あっ　じゃなくて　雨宮君に謝罪しないと！
謝罪…　堅い
俺から　何か伝えておこうか？
いや　謝意は自分で示します
謝意…
まあ　本人は
気にしてないんじゃないかな➡
大丈夫　大丈夫　湊だし
⚟お～い　雨宮！
すまん　すまん　こっち
お～いって…
うおっ！
えっ…　何？　雨宮…　怒ってる？
ごめん　ボーッとしてた
ほっ
あ～　ビックリした
雨宮　怒ってんのかと思ったわ
わろ
アホ　湊は笑てへんと
目つきが悪いだけやで
《何で　人のことを探ったりするの？》
＜あれは五十嵐君と
しゃべってたことに対する文句？＞
＜にしても　あそこまで怒ることか？＞
＜人にされて嫌なことはするな
…は　よしとされるのに＞
＜その逆はダメ？＞
⚟おっと！
＜分からない　というか＞
＜きっと違いすぎるんだ
価値観も考え方も＞
＜俺にとっての正解と＞
＜あの人にとっての正解が＞
＜だから
俺が何しようとしても迷惑なのか＞
＜この「何かしてあげよう」って考えが
傲慢なのか？＞
ごうまん
そうなの？　美姫ちゃん
＜でも　傲慢だっていうなら
あの人だって＞
＜好きな人と
そうでない人の線引きをしている＞
＜陽太と美姫は受け入れられた側＞
＜一方　俺は　はぶかれた側＞
ん～…
＜あっ　何か　ちょっと腹立ってきた＞
あっ
うおっ！　どしたん？
＜うん　もう　関わるのやめよ＞
＜お互いメリットないし
全然　気にするようなことじゃない＞
陽太　昼休み　どこに行ってたんだよ
う～ん…　トイレ？
長くね？
（生徒達の話し声）
＜放課後になっちゃったけど
謝るタイミングなかったな＞
＜いや　謝るのにいいタイミングって何だ？＞
＜う～ん　明日にでもチャンスがあれば…＞
⚟じゃあな　湊
またな～
（小雪・湊）あっ
あっ…　えっと
あっ
＜多分　私は　今までずっと＞
＜この人自身を
ちゃんと見ようとしたことがなかった＞
＜過去にあったことと比較して＞
＜勝手に苦手なものだと決めつけて＞
＜知りもせずに拒絶して＞
＜自分がされて嫌なことを＞
＜人には平気でしていた＞
＜やっぱり　あの顔＞
＜気を許さない相手に向ける
いつもの表情＞
＜そのうち
仲良くなれるかなって思ったけど＞
＜それは全部　俺のエゴで…＞
ハァ　ハァ　ハァ…
＜自己満で＞
＜向こうからしたら迷惑で…＞
ハァ　ハァ　ハァ…
＜はじめから　一切関わらない方が
よかったのかもしれない＞
雨宮君！
おっ…　えっ？
ハァ　ハァ　ハァ…　ごめんなさい
ハァ…
少し話がしたい…　です　ハァ…
あっ…　時間　大丈夫？
うん　部活まで　まだ時間あるから…
あっ　えっと…　あっ　その…
＜どうしよう　恥ずかしい…＞
＜全てが
恥ずかしい…＞
＜うう…＞
ひどい言い方をして　ごめん
うん
あの時　雨宮君が何で中学の時のこと
知ってるんだろうって…
五十嵐から聞いたんだとしたら
「すごく嫌だ…」って思って
けど　昼休みに陽太が
誤解だって教えてくれて…
陽太？　あっ
う～ん…　トイレ？
あいつ…
私…
勝手に勘違いして　あんな態度…
私…　わた…
＜言いたいことは　たくさんあるのに＞
＜いつも私は　うまく言葉にできない＞
＜思考の量が多ければ多いほど＞
＜口に出そうとすると全部…＞
＜のどの辺りで　こんがらがって＞
あ…
＜言葉になれない感情達が＞
＜涙になって逃げようとする＞
あっ
＜ふぉぉ…！　ダメだ…　ダメだ　ダメだ＞
＜ダメだ！　何で　いつも…＞
＜謝る側が泣いちゃダメ＞
＜乾け　乾け…　乾け！＞
氷川さん
大丈夫だから
あ…
そんなに
謝らなくてもいいし
むしろ嫌な思いさせたの　こっちだし…
＜いやいや　俺　さっきまで腹立ててたくせに＞
＜何でフォローしてるんだ？＞
ため込まないで…
（小雪がはなをすする）
…って
（小雪が泣きだす）
えっ…
＜こらえてる時に優しくされると＞
あ…　うわ　あの…
＜一気に緊張が…＞
（声をあげて泣く）
わっ！？
＜涙…＞
あっ…
んん…
あのね…
五十嵐と接点ないって言ったの
嘘なんだ
え？
むしろ　逆
今は　すごく仲悪いから…
⚟これ　持ってくのどこ～？
あ…
ここを左で真っすぐ…
あっ…
はっ…
あ…　氷川さん！
⚟重っ…
ん？
これ！　見て見て　どう？　これ！
⚟え？
⚟何してんだ？　２人で
レアなモンスターでも見つけたんじゃね？
あ～　あれ　親がやたらハマってんな➡
歩くから健康にいいってさ～
ありがと…
それ…
あっ
ああ　うちのポメラニアン
フフッ　フフフ…
＜あっ　ウケた＞
フフフフッ…　かわいい
俺　そろそろ行くね
あっ　ごめん
じゃ
また　明日
うん…　また…
んん…
＜ん？　あれ？　そういえば…＞
＜氷川さん　五十嵐君と仲悪いって…＞
＜けど　あの時…＞
《あっ　そういえば　五十嵐君さ》
《氷川さんって覚えてる？》
《（翼）あ？➡》
《氷川？
そんなヤツ　うちの中学にいなかったけど》
＜って…　どういうことだ？＞
＜う～ん…＞
＜どっちも嘘っぽくないし…＞
むしろ　逆…
えっ　誰？
＜あの２人って　昔　何が…＞
何で　人のことを探ったりするの？
ハッ　んん…
雨宮　どうかしたんか？
えっ？　いや　別に…
嘘つけ！　お前　さっきから
全然　人の話　聞いてねえだろ！
聞いてるって
じゃあ　今　俺が　何　話してたか言って！
めんどくさい彼女やん
（陽太）湊
（３人）ん？
ボーッとしてたら　麺　伸びるよ
⚟お前は　どういう食べ合わせやねん
⚟合わなくね？
（陽太）おいしいよ
⚟小麦粉がすぎる
⚟は？
＜陽太…＞
《陽太が誤解だって教えてくれて…》
＜陽太…　名前呼び…＞
＜試験も終わったし　冬休み入るし＞
＜もう　接点が…＞
＜ん…？　それが　どうした！？＞
いや　急に！？　怖っ！
＜次　会った時　話しかけたら＞
＜どんな反応するんだろ？＞
＜向こうからしたら　気まずい？＞
＜あの時みたいに距離をとられる？＞
＜う～ん…　分からな…＞
ん…
あっ
あっ…
あっ　あ…　まみや君…
んっ　んっ…
あ…　うわ…　あの…
＜え？＞
えっと…　昨日…
謝る時に泣いたりして　ごめんなさい！
非常にお見苦しい　ああ…
決して泣いたら許されるとか
思ってるわけじゃなくて…
いや
何か　もう　理由とか　よく分かんないけど
気持ちが　いっぱいいっぱいになって
涙が出る時ってあるじゃん
えっ　あるの？　雨宮君が？
何？
え…
お前には理解できねえだろって思った？
えっ？
え～　ひどくない？
しくしく
わわわ…
けど　正直意外…
あ
こう見えて　結構　俺も
繊細なんですっ
う～ん…
何？　その顔
（２人）フッ…
フフフッ
ハハハハハッ　ひっど～
フフフッ…
じゃあ　俺　こっち
ああ　部活
そう
頑張って
うん
＜あ～っ…＞
ん？
＜うわ～…＞
＜理解されないとか
否定されるに違いないとか＞
＜あまり決めつけるもんじゃないな＞
（バイブレーター通知）
あっ
＜何かが少し変わったような…＞
（画面をタップする）
＜何も変わってないような…＞
＜そんな感じで…＞
＜明日から冬休み＞
＜突入です＞
♬～
美晴～　空～
久しぶり！　イエーイ！
（美晴）イエーイ！
（天野）元気してた？
卒業式以来だね
高校は　どう？
うん　静かでいいよ
で　どう？　２人とも彼氏できた？
全然
右に同じ
⚟食い気味…
中学の時には
結構　付き合ったりしてたのに
イケメン先輩とか他校のバレーの人とか
えっ　いや…　あの時は…
急に　グイグイっと来て　告られて
そしたら　何か　好きかもって思えてきて
付き合って
で　付き合って　ちょっとしたら
何か違うってフラれるの　毎回！
ん～！　勝手に理想の性格作って
勝手に幻滅してんじゃねえ！
うわっ　ゴリラスイッチ入った…
何か　ごめんって
だからさ
あんなの付き合ったとは言えないよ
私ね　次　誰かと付き合う時はね
自分が好きって思った人に
自分から告白して付き合いたいんだ～
（天野）今はそういう人いんの？
Ｎｏｂｏｄｙ　フフフッ
＜「雨宮君は？」とか　今　聞いたら
ややこしくなるか…＞
（美晴）小雪は？
えっ？
小雪は　どうなの？
私？
いらない…
（３人）あ…
付き合ったりとか
私には無理なんだと思う
だから　彼氏と続いてる
美晴と空は　すごいと思うよ
いやいや　そんな
何か写真ないの？
えへへ～　見てくれる？
じゃあ　私　バイトだから　お先に
じゃあね
バイバイ
（天野）また遊ぼうね
小雪　だいぶ　こじらせてんね
まあ　五十嵐の件があるからね
あ…
そもそも　小雪って　中学の時さ➡
何で五十嵐と付き合ったんだろうね？➡
めちゃくちゃ嫌ってなかった？
（美晴）ねえ　私も　あの時はビックリした
＜それは　きっと…＞
＜私のせいだ＞