（サイレン）
《シイナ：私　久瀬シイナは
今　新しい職場で働いてる》
（なのは）こちら　高町。
被災者の皆さんの避難を確認。
突入準備　ＯＫです。
（ヘリコプターのローター音）
こっちも　ＯＫ。　降下します！
んっ！
私は　１階から
シイナさんは　最上階から。
生存者検索と侵略種の駆除。
はい。
んっ！
（鳴き声）
ガンセット。
（悲鳴）
んっ…　んっ！
（叫び声）
（悲鳴）
（鳴き声）
（爆発音）
んっ？
ほうこう
（咆哮）
大型　見つけた！
位置確認。　１階側から向かいます。
よろしく。
（鳴き声）
んっ…　んっ！
（ＲＨ）レストリクトロック。
シイナさん　ゴー！
（叫び声）
おう！
でぇ～い！
（悲鳴）
んっ！
あっ…　フッ…。
ホテル内　すべての侵略種の駆除を
確認しました。
（歓声）
久瀬さん　侵略種の処理を。
了解。
《戦って　倒した侵略種を
吸収して　強くなって➨
より危険な侵略種を
倒せるように》
（フェイト）２人とも　緊急出動➨
お疲れさま。　高町調査員は➨
現場の事後調査をお願いしますね。
はい。
久瀬隊員は➨
昨日から　連続勤務ですし➨
今日と　あしたは
休暇にしましょう。
お～！
あざっす！
うわっ…。
フェイちゃん執務官　優しい。
学校の授業も　あるでしょうから➨
あまり　休めないかも
しれませんが➨
リフレッシュしてきてくださいね。
了解！　久瀬隊員　お休みしま～す。
制服　着るの　久しぶり。
うん！
《まずは　授業を
ちゃんと受けよう》
《終わったら　街に出ようかな…》
あっ…。
（笑い声）
エヘヘ…。
うわ～！
ほれ　打て　打て！
（３人）お～！
ナイス　シュート！
《この辺は　にぎやかだね》
《セツナ…。
ここに　連れてきてあげたら
喜んでくれたかな…。
デパートとか　遊園地とか
動物園とか➨
もっと　たくさん　いろんな所に
連れていってあげたかったな…》
⸨セツナ：すっごく　楽しいよ。
ありがとう　しーちゃん⸩
んっ…。
大丈夫だよ　セツナ。
しーちゃんは　元気だから。
♬～
《平和に見えても　侵略種災害は
いつ起きるか　わからない。
いつ死んでもおかしくない　毎日。
つらい話だけど
自殺者も　増えてるって。
でも　こんな世の中だからこそ
前向きに　生きていかないと…》
んっ？
うぇっ！？　ちょっ…　ちょっ！
あの…　そこの…。
えっ？
《猫？
そういうこと？》
（トワ）あっ…。
《しくじった…　恥ずかしい。
んっ？》
プハッ！　ああ…。
あっ…。
んっ…　大丈夫？
あっ…　うん。
泳げる？
岸まで　支えるよ。
あっ…　ありがとう。
平気。　泳ぎ　得意。
（鳴き声）
猫も　無事。
よかった。
橋の下から　鳴き声が聞こえて➨
それで　助けられるかなって。
ごめんね。
私を助けようと
してくれたんだよね？
あ～…　うん。
勘違いっていうか　早とちりで。
んっ…。
でも　君まで
飛び込むことなかったよ。
二重事故になったら
危ないんだから。
んっ…　それは　君も…。
私は　いいの。
ライフセーバーの資格があるから。
そっか　ごめん。
あ～…　いや　謝らないで。
元はといえば　私が原因だから。
（２人）あっ…。
（くしゃみ）
（２人）あっ…　フフッ…。
んっ…。
お互い　おあいこってことで。
助けに来てくれて　ありがとね。
こちらこそ　ありがとう。
家は　近く？
（トワ）電車に　乗らないと。
あ～…
なら　服を乾かさないとだね。
近くに　コインランドリー付きの
銭湯があるんだけど➨
そこに　行かない？
あっ…　うん。
ふわ～…　あったまる。
《というか　なんか　普通に
一緒に　お風呂　入ってんね。
服が乾くまで　別行動かなって
思ってたんだけど。
まっ　いいか》
にしても
猫　無事で　よかったね。
（トワ）交番で　預かってくれて
助かった。
服を乾かすの　ここのお店の人に
頼めたのも　よかったね。
全裸タオルで　うろつくのは
さすがにだから。
優しい人なんだね　君は。
そうでもないよ。
こういう性格なだけ。
それでも　いい人だと思う。
ありがとう。
こっちこそ　ありがとね。
よっしゃ！　乾いてる。
お世話になりました。
いいんだよ。
また　来ま～す。
ありがとね。
う～んと…。
じゃあ　ここまでかな。
かな。
（２人）あの…　あっ…。
あっ…。
このあと　何か予定ある？
あるけど　夜遅くだから。
あ～…　じゃあ
何か食べに行かない？
せっかく　知り合えたんだし
もう少し話せたら　うれしい。
ああ…　うん。
じゃあ　ご一緒させて。
よかったら　ごちそうするよ。
いやいや…　割り勘でいこう。
（２人）いただきます。
替え玉　硬めで。
２つ　お願いします。
《食べながら　私たちは
少しずつ　話をした。
２人とも　食べるのが好きなこと。
２人とも　侵略種がらみの事件で
家族を亡くしてること。
今は　働きながら
学生をしてること。
天涯孤独の身の上だけど➨
家族の思い出が　支えなこと。
たぶん　お互い
自分と　同じ　においがして➨
だから　気になったのかなって》
（トワ）ごちそうさまでした。
私が言うのもなんだけど
君も　よく食べるね。
体を動かす仕事だから
おなかが減るの。
そっか…　私もだ。
割と　ガチめの肉体労働。
大変だよね。
栄養補給大事。
ねっ　この辺りは
他にも　おいしい店があるから➨
今度　紹介するよ。
また　会える？
あっ…。
会えたら　うれしい。
あれ？　そういえば
名前　聞いてなかったね。
あっ…。
私　久瀬シイナ。
トワだよ　夜海トワ。
よろしくね　トワ。
うん。　シイナ。
フフッ…。
あ～…　どうやるんだっけ？
え～っとね。
んっ…。
おっ…。
📱
フフッ…。
んっ？
📱
あっ…　フフッ。
フフッ…。
今回は
大口の取り引きいうことで➨
いやいや…。
かわいらしい　お嬢さん方で。
すんませんな
大口の取り引きとなると➨
暴れる　あほも　いますもんで。
魔人狩りなんちゅうて➨
魔人を襲うような
やからも　おるんですわ。
探り合いや　駆け引きは　不要です。
取り引きです。
こちらが欲しいのは
薬と　情報だけですから。
いや～　そうですな…。
ボケてんと　ちゃうで。
うちの取り引き先や　食堂➨
会計士たちを襲ったんは
君らやろ？
君らも　そこそこ強い
魔人なんやろ？
こっちも　商売人や。
魔人の頭を
吹き飛ばせる武器くらい➨
用意しとるし。
（力み声）
護衛も　魔人が　そろっとる。
さて　取り引きや。
襲った売人から　薬を盗んだな？
まずは　それをよこし。
それから　魔人狩りのリーダー。
君は　おもしろい能力を
持ってるらしいな。
魔人の固有能力を➨
リスクなしに奪って
使えるようになるとか。
ほんまやったら　えらい能力やな。
君を切り刻んで
魔人化薬にできたら…　フッ…。
大変な稼ぎになるな。
それは　できない。
昔　試されたことがある。
それから　奪った薬は　もうない。
（トワ）全部　燃やしたから。
んっ…。
フフフフ　フフフ…。
なめてんと　ちゃうぞ　こら！
うわっ！
（護衛たち）なっ…。
あっ…。
うわ～！　うっ…　うぅ…。
（叫び声）
（悲鳴）
うぅ…　おお…。
おお…。
ああ…　ああ…。
なっ…　なんで？
護衛には　強力な魔人もおった。
ありえへんやろ！　どうして…。
だって　私たちのほうが強いから。
私が　欲しい情報は➨
あなたたちの取り引き相手と
仕入れ先。
知っている魔人の居場所。
それから　魔人化薬のレシピの入手先。
しっ…　知ってどないすんねん。
全部　潰す。
はぁ？
望んで　魔人になった人間は　殺す。
魔人に関わる薬は　根絶する。
１つの例外もなく
一かけらの取りこぼしもなく➨
全部　潰す。
なんのために　そんな…。
ふっ…　不可能や。
裏社会の強者は　もちろん
この国の上のほうも➨
裏じゃ　侵略種の力を…
魔人化薬を利用しとる。
あんたら　素人が
どんだけ強かろうが➨
どうにもならん。
君らの強さかて
もう　頭打ちやろ？
どれだけ　侵略種や
人間を食ってきたか知らんが➨
それ以上　力を付けようとしたら
パンクするはずや。
きょ…　協力したる。
金も　武器も　兵隊も用意できる。
それに　食用の人間も　なんぼでも。
（ユーナ）んっ！
ひぃ…。
私らは　好きで
魔人になったわけじゃないんだ。
人間を食ったりなんかしない。
あんた　今まで　人間を
どれだけ　他人に食わせてきたの？
あんたみたいな連中のせいで
みんなが　どんだけ…。
（シオリ）ユーナ。
ごめんなさい。
協力は　不要。
情報だけ渡して。
あっ…。
（シオリ）こいつらを知っていますか？
蔵木エイジと　篠宮マナ。
しっ…　知らん。　誰や？
あなた方が　扱っている➨
魔人化薬のレシピを
作りだした連中ですよ。
うちの仕入れ先は　別んとこや。
ほんまに　わからへん。
（シオリ）なら…。
こういう　炎の魔人については？
知らん。　なんや？　それ。
知らないなら　それでいい。
うっ…。
あれは　人間が
扱っていいものじゃないし。
扱えるものでもないから。
うぅ…。
（シオリ）取り引き用の侵略種を
保管しているでしょ？
うっ…。
場所は？
（鳴き声）
（叫び声）
（アオイ）あっ…。
（子どもたち）あっ…。
この子たちは　食用？　実験用？
助けてあげよう。
シオリ　頼んでいい？
はい。
私は　ここを処理しておくから。
（シオリ）はい。
ほら　みんな出な。
（ユズ）助けるからね。
（おびえる声）
⸨篠宮：君たちの最初の仕事は
生き残ること。
私の薬で　強くなれた子だけが
生き残れま～す。
（おびえる声）
さあ　私のために　強くなってね⸩
（叫び声）
（悲鳴）
（うなり声）
♬～
⸨あっ…。
あっ…⸩
くっ！
（叫び声）
《トワ：魔人は　殺す。
魔人化薬の流通も　潰す》
（叫び声）
《私が　全部　食い尽くす！》
♬（鼻歌）
フフッ…　フフフフ…。