（鈴木みゆ）
今年…　の冬は　どこに行こうか。
というわけで　その今年も　もう
今日で終わりですよ　悠介さん。
早～い。
（谷悠介）ねっ　あっという間。
目的なく集まっちゃったけど
どうしようかね？
まあ　会いたかっただけだから
なんでも。
おっほ！　そうね。
なんかさ
今年の初めって　私たち　まだ➡
知り合いですらなかったって思うと
変な感じしない？
席　隣になるまで　あんまり
話したこともなかったしね。
（心の声）≪私は　一方的に
ちらちらしてたよ　すまんが≫
ほんと
忘れられない年になったな～。
うん　僕も。
もし　私が　将来　車を買ったら
ナンバープレートを➡
今年の西暦にしちゃうかもなとか
考えるくらいに。
ごめん　それは思ったことない。
いいんです　いいんです。
片思いを成就させたという
奇跡のような喜びは➡
告白した側にしか分からんめぇよ。
何？　その言い方。
どっちが先に好きになったかなんて
分からないでしょ。
なんやて～！
言っとくけど➡
最初に　連絡先　聞いたとき
私　もう　好きだったからね。
えっ？
えっ⁉
ほら。
（回想）⸨えっとね　私だったら➡
その場のノリの　どさくさで
写真を撮って…⸩
≪ほんとだったのか≫
流れで聞いちゃうけど➡
いつから　私のこと
好きになったの？　悠介君は。
あっ…。
≪すごい顔色≫
えっと…➡
いつだろう？
うう～…。
うわ～ん！
待って！
えっと　記憶にないんじゃなくて➡
気持ちを自覚した瞬間と
今　思えば➡
もう　好きになってたんだろうな
って時期に　ずれがあって…。
しかも　じわじわ　気持ちが
変わっていったから　だから➡
明確に　いつとは言えない。
ひぇ～　つまびらか～。　好き～。
あむっ。　早く
夜中　出歩ける年になりたいな～。
年　明けた瞬間に
わ～いって初詣したい。
来年　する？
えっ？
ああ～　けど
そのとき　私　まだ１７歳です。
あっ　そっか。
谷家は　初詣
親戚と行くんだっけ？
うん。　いつも　元旦に
いとこ一家が　うちに来るから。
うちは　いつも
元旦は　だらだらして…。　あっ➡
そういえば　今日　家　出るとき
お父さんとお母さんが➡
「谷君に　よろしく言っといて～」➡
「よいお年を～」ってさ。
ふっ。
じゃあ　次　会うときは来年だね。
よいお年を。
へへっ　よいお年を～。
♬～
≪つきあって　知っていって➡
受け入れられて　受け入れて…≫
≪最初よりも　ちゃんと➡
今の方が好きだ≫
♬～
（谷の母）明日　佳代子たち
来れなくなっちゃったって。
えっ　そうなの？
幼稚園で　風邪もらって➡
みんな　順番に…　だって。
（谷の父）あらら。
そうなんだ。
残念だけど　しかたないねぇ。
♬～
あの～➡
つきあってる人がいるんだけど
家に呼んでもいい？
ひひひっ　はははっ！
お笑いといえば
リズムネタだよね。
はははっ。
いねぇんだよ　そんなヤツ。
（鈴木の父）お父さん
地球儀　持った人のが好き。
🖁
わっ！
ちょっと　電話　出てきま～す。
🖁
ふふふっ。
もしもし。
🖁　鈴木さん。
≪「鈴木さん」？≫
あの～　明日なんだけど…。
🖁　ああ～
いとこが来るんだっけ？
それが　来れなくなって…。
🖁　おっ　じゃあ　遊ぶ？
🖁　うち　来ない？
えっ？
どうしたの？　急に。
🖁　いや　なんか…➡
家族に言いたくなって。
≪ぽえ～≫
≪ええ～！　急展開！≫
じゃあ　筆箱のキーホルダーも
熊のマスコットも➡
最近　マフラーと手袋
新調したのも➡
彼女ができてからの…。
なんで　そんな把握してるの？
久しぶりに会えるの楽しみだねぇ。
（２人）えっ？
あけましておめでとう。
あけましておめで…。
どうしたの？　髪。
えへっ…　えへへっ…。
変かな？
いや　変じゃないよ。
びっくりしたけど。
そ…　そう？　な…　なら　よかった。
そんなに緊張しなくて大丈夫だよ。
聞いてる？
あっ　遅刻してごめんね。
いや　それは気にしなくていいよ。
あっ　そっか…。
はぁ…。
≪緊張してるというより➡
元気がない？≫
（谷の祖母）あら　いらっしゃい。
お久しぶりです。
あけましておめでとうございます。
≪気のせい？≫
あっ
みゆちゃん　いらっしゃい…　ん？
ぼう～っとしてごめんなさい。
はじめまして。
悠介が　お世話になってます。
イ…　イエイエ　コチラノ方ガ
オ世話ニナッテオリマス…。
≪今の間は何？≫
どうぞ　どうぞ　上がって。
あ…
ありがとうございま…。
ぬわっ！
バタン！
（谷の母・谷の父）あっ！
大丈夫？
だ…　だいじょう…　あっ。
あの～　これ　つまらぬものに
なってしまったのですが➡
お…　お菓子…。
あけましておめでとうございます。
わっ…
ああ～　わざわざ　ありがとう。
ブォー…（ストーブの作動音）
変なタイミングで
あけましておめでとうって➡
言っちゃった…。　あははっ…。
≪どうしよう≫
≪ものすごく　居心地　悪そう≫
あれ？
私　本当に座ってていいの？
何か手伝うべき？
大丈夫だよ。　安心して。
（谷の母）
悠介　折り畳み椅子でもいい？
うん。
じ…　自分が折り畳みで！
ダメよ　お客さんなんだから。
ゆっくりしてて。
みゆちゃん
お雑煮に　お餅　何個　入れる？
たくさんあるから
いっぱい食べてくれるとうれしい。
あっ
じゃあ　２つ…　３つ　頂きます！
悠ちゃんが作ったお餅だよ。
いや　僕は丸めただけ。
パチン（手を合わせる音）
（一同）いただきます。
わあ～　すごい。
ちゃんと　正月してる。
（３人）えっ？
ああっ　いや
えっと　ちゃんと　お餅ついたり➡
おせち料理が手作りだったり…。
うち　こういう行事　適当なんで
すごいなって。
そ…　そう？
なんか　昔から　そうしてるから➡
なんとなくで　やってるけどね。
なんか　てれるね。
（谷の母）
今日　お参り　どうすんの？➡
二人で行く？
そうする。
ん？
近所に　神社あって➡
毎年　そこ行ってるから
一緒に行こ。
んっ　はい！
いつも　昼　食べたあとは➡
いとこたちと
神社　行って　初詣してて。
恒例行事なんだね。
んん…。
あのさ➡
大丈夫？
えっ？
僕が　来てほしくて呼んだけど
そのせいで　気を遣わせてたり➡
無理させてたら　ごめ…　はっ！
うぅ…➡
ううっ…。
≪あぁ…　我慢してたのに≫
（鈴木の母）
⸨谷君のご両親に会うの？⸩
⸨うちの人間がお会いして
大丈夫かしら？⸩
⸨ご両親も
ちゃんとした方なんじゃ…⸩
⸨だよね～！⸩
⸨と…　とりあえず
明日　行きがけに➡
菓子折り　買っていきなさい！⸩
⸨っていうか
この髪色　大丈夫？⸩
⸨やばい　毛量が多すぎる！⸩
⸨放置時間　短かったかも⸩
⸨ちょっとでも　清楚に見えるよう
ロングスカート　はいちゃおう⸩
⸨菓子折り　菓子折り！⸩
⸨ええ～！
ほかの店　探さなきゃ！⸩
⸨うそでしょ！⸩
♬～
⸨あっ⸩
≪そんな急に➡
ちゃんとした人間になんて
なれないのに≫
≪もっと
日々の積み重ねが大事なのに≫
≪自分が
情けなくなってしまった≫
ごめん　泣いたりして。
意味　分かんないよね。
いや　それはいいよ。　大丈夫？
大丈夫。　気ぃ遣わせてごめん。
悠介君は悪くなくて➡
私自身の問題っていうか…。
それでもいいから➡
モヤモヤすることがあるなら
言って…➡
って　僕が同じこと言ったときに
言ってた。
うわわわっ。
鈍くさいのも　要領　悪いのも➡
今に始まったことじゃないのに➡
朝から　プチ失敗が多くて…。
お菓子　潰したときが
とどめだったかも。
なるほど。
あっ➡
「ちゃんと　正月してる」なんて
口走っちゃったけど➡
お育ち悪い子って思われたかな？
いや　あの…➡
まず　大前提として　うち　そんな
厳しい家とかじゃないから➡
ちゃんとしなきゃなんて
思わなくていいよ。
そう？　ほんとに？
うん。
≪けど　あのリアクションは
なんだったんだろう？≫
いろいろ考えてくれてありがとう。
えっ？
今日　来るまでの苦労も　不安も➡
きっかけをつくったのは僕だし➡
こんな急に言いださなければ
起こらなかったから。
ごめん。
えっ　そんなことな…。
確かに　結構　急で
びっくりはした…　かも。
というか　どういう心境の変化？
つきあってることすら
言ってなかったのに。
えっ…。
えっと…➡
昨日　会って　家に帰って
家族と　しゃべってるときに➡
顔が浮かんで。
みゆも　ここにいたらいいなって
思った…　から。
うっ！
ほ…　ほえ～。
≪なんか　プロポーズみたいなこと
言われた≫
≪質問の答えになってるか？
これ≫
≪情緒安定。　ドタバタしない≫
ただいま。
（谷の祖母）おかえり。
みゆちゃん　悠介のアルバム見る？
えっ　見ます！
なんで？
鈴木さんのお菓子　おいしかったよ。
ああっ…。
ぺ…　ぺったんこ。
ほんと　すいません。
みゆちゃん　コーヒー　飲める？
あっ　はい　頂きます。
えっ　飲めるの？
ちょっ！
の…　飲めないこともないよ。
（谷の父）お砂糖か牛乳　入れる？
あっ　欲しいです…。
ほら。
みゆちゃん。
うっ！
この子　言葉足らずでしょ。
えっ？
ふだん　失礼なことしてない？➡
不満や言いたいことあったら
今がチャンスよ。
目の前で　悪口　言わせないでよ。
（谷の母）陰で言ってどうすんのよ。
ふっ…。
はははっ　大丈夫です。　ないです。
ほんとに？
（谷の父）どうぞ。
ありがとうございます。
≪なんか　親子って感じ≫
わあ～　かわいい！
こんなポーズとってくれた時期
あったんですね。
ねえ　ほんと。
つい最近まで➡
このぐらい小さかった気が
するんだけどね。
博物館の写真　全部　楽しそう。
（谷の母）
この子　電車とかより　図鑑派でね。
交ざらなくていいの？
今はいい…。
おじゃましました～。
あっ　次　来るときは
手土産　いらないから。
えっ…。
だから　もっと気楽に来てね。
んっ…。
あんまり　肩肘　張らずに。
あっ　はい。
みゆちゃんって
写真写り　悪い方？
えっ？
こら　あんた　何を急に…。
修学旅行の集合写真
見せてもらってたんだけど➡
最初　同じ子か分からなくて
変な態度とっちゃった気がしたから。
実物の方が　笑顔が　すてき。
ははっ　はははっ…。
もっと　マシな写真あったじゃん！
どうせ会うなら　よくない？
よくない！
（東）お先　失礼しま～す。
お疲れさん。
元旦から
バイト　フルでよかったの？
（東）全然　大丈夫で～す。➡
というか
もう　さっさと１８になって➡
深夜帯も
入れるようになりたいです。
（店長）えっ　なんで？
ここのバイト➡
ほとんど
大学生とフリーターだから➡
いっつも　私だけ
早く上がるじゃないですか。
ラストメンバーで
閉店後　ワイワイ　無駄話　したり➡
バイト終わりに　みんなで
山に　夜景　見に行ったり➡
話　聞いてたら
めっちゃ楽しそうで　羨ましくて。
（店長）
あんなの　憧れなくていいよ。
（東）好きな時間に
好きな場所へ行ける自由さが➡
めちゃ羨ましい。
高校生からしたら➡
そう見えるのか。
友達と出かけたりしないの？
あっ
冬休み最終日に　初詣　行きます。
最初は　明日　行こうかって
言ってたんすけど➡
今　おばあちゃん家
行ってる子がいて➡
その子　帰って来てから行こうか
って話になって➡
そっから　仲いい男子も
誘ったりして　予定　合わせてたら➡
あっ…　話　長かったっすか？
なんか　ズマちゃん　ちゃんと
楽しそうな学生生活　送ってて➡
安心した。
（東）どう思われてんすか？　私。
あっ　アズ～！
あけおめ～！
（渡辺）おめ～。
あけおめ～。
ナベ　おかえり…　って➡
鈴木　イメチェン？
あっ　いやはや…➡
すでに　結構　色　落ちてるけど…。
（渡辺）
ねえ　染めた理由　聞いたげてよ。
（東）えっ　何？　何？
⚞（平）いや➡
ここで待ち合わせる必要ねぇだろ。
おっ　シフトアウト平。
（山田）ニューイヤー平。
（平）脊髄で　しゃべんな。
（渡辺）ＧＯ　ＧＯ！
（東）わ～い　遠足みた～い！➡
みんな　もう
初詣　一回　行ってるみたいで➡
かぶらない神社　行こってなって
それで　ちょっと➡
ここから距離ある神社まで
行くんだけど…。　ってか➡
平のバイト先って　休みの日
家から出勤すんの大変じゃない？➡
あっ　そのモッズコート
かわいいな。　どこの？
（平）頼む　話題を絞ってくれ。
あっ　ごめん　ごめん。
同級生　会うの久しぶりで
テンション　変に上がってるわ。
平って　結構　服　好きな方？
≪絞る話題　それかよ≫
っていうか　初詣　何回目って➡
もう　初じゃなくね？
いや　それが➡
初詣って
何回してもいいらしいよ。
（渡辺）おう　平
また何か　文句　言ってんのか？
（平）
言ってねぇよ。　前　見て　歩け。
うわっ！
（平）なんで　お前が　こけるんだよ。
ゆ…　ずきさん　大丈夫？
ひひっ。
今　ちょっと迷った？
ちょっと…。
くひひひっ。
（山田）イチャつくな！
（佐藤）うわっ　どした？
この上。
（一同）ああ～…。
♬～
（平）マジかよ…。
（東）ひゃ～　階段　長ぁ～。
（佐藤）久々に来たわ　ここ。
中学の部活で
走らされたトラウマが…。
人　全然いないね。
（山田）もう　５日だしなぁ。
（平）日にちじゃなくて
立地が原因じゃね？
（山田）っていうか
もう　冬休み　終わりかぁ。
山田　ちゃんと　宿題　やってんの？
（山田）おう　ばっちり。
ばっちり⁉　山田が？
（山田）なんだよ？　その反応。
（渡辺）最上段　到着！
（山田）うわ～。
うわっ　しんど～。
（渡辺）よし➡
無事　入り口に着いたことだし…。
鳥居に　石　投げるか。
なんで⁉
えっ　投げないの？
ばあちゃん家の地域➡
みんな　これ　やってるんだけど。
この町に　その文化ないよ。
（渡辺）じゃあ　私が　この町に
文化を持ってきた人になっちゃうね。
続けようとしないで！
（東）はははっ！➡
ナベ　面白っ。
（平）やべぇヤツだろ。
ガラン　ガラン
パチ　パチ（かしわ手）
んん～！
長くない？
ジャン！
あっ　よかった。
ん？
あっ？
んん…。
うはっ　了解でっす。
よっしゃ！
何する気？
うわっ！
（佐藤）山田って
願い事とか　おみくじとか➡
そっち系
気にするタイプだったっけ？
（山田）俺　結構　もともと
こういうの信じる方…。➡
鈴木　こっち見んな！
（山田・鈴木・東）おお～！
（山田）こんな景色
見れる場所あったんか。
（渡辺）へへん。
なんで　ナベ　この辺　詳しいの？
（渡辺）この神社　よく来るから。➡
もうちょっと　山の方　行ったら
滝とか　謎のほこらとか➡
変なオブジェのある怪しい寺院とか
いろいろあって面白いよ。
（東）ってか
そういうの　誰と行ってるの？
（渡辺）えっ　一人だけど。
（東）一人で⁉➡
えっ　やばっ…。
楽しむ天才じゃん。
（渡辺）ふふん。➡
東も行く？
（東）えっ　いいの？
（渡辺）けど
今は寒いから　夏が　おすすめ。
（山田）えっ　俺も行きてぇ！
（東）行こ　行こ！
（平）山を
原付きで駆け抜けてる集団って➡
こうやって生まれてんの？
夏…➡
受験勉強…。
まっ　高校球児も
夏まで　部活　やってるしな。
（佐藤）球児じゃないだろ　お前は。
（山田）けどよぉ　今は　まだ
楽しいこと考えてていいだろ？
うん。　だから➡
みんなで　悔いなく
過ごせたらいいなって思う。
（山田）谷～！
（平）お…　お前➡
そういうのを　よく真顔で…。
えっ？
（山田）谷から　そんな熱ぃ言葉を
聞く日が来るとは…。
えっ　何？　そんな変？
（東）びっくりしたけど
男子のリアクション　でかすぎて➡
感情　出遅れたわ。
（渡辺）それ。
ふんっ。
（佐藤）後方　腕組みすんな。
コツ　コツ　コツ…（足音）
≪やっぱ
帰りは　こうなる≫
なんか　ナベ　いいな～。
≪自由で
自分で自分を楽しませる天才で。➡
憧れるけど　私は　それを➡
人と　一緒に
したいタイプなんだろうな。➡
今のクラスも　残り１学期か≫
んん～…。
≪あれ？≫
（東）⸨同級生　会うの久しぶり⸩
≪冬休みなのに？≫
んん…。
ん？　どした？
あっ　いや　別に。
（東）ああ～　クラス替え　やだな～。
（平）俺も。
（東）
なあ。　あっ　自販機　寄っていい？
（平）ああ。
俺も　あったかいやつ買うわ。
（東）おっ　じゃあ　じゃん負けで
飲み物　おごるやつ　やる？
（平）やったことあるノリみたいに
言うな。　どこの界わいの文化だよ。
はははっ。
（イエティ）それぞれが➡
それぞれの思いを胸に➡
新しい年の幕開けです。
痛ぁ～い！
（東・鈴木）ああ～！
（イエティ）
筋肉痛と共に…。
♬～