すずき
（鈴木みゆ）いってきま～す！
♬～
わたし
（ナレーション）＜私　鈴木みゆ＞
さい
＜高校２年生の１６歳＞
ああっ！
ゆうすけ
（谷悠介）あっ。
悠介君！　おはよう。
おはよう　みゆ。
ほっ！　はははっ！
かたおも
＜半年前　片思いしていた
となり
隣の席の谷君に告白して➡
おつきあいすることに
なりました＞
わたなべ
（渡辺）はよ～。
さとう
（佐藤）おはよ。
あっ　ナベサト　おはよう。
タイラズマ　はよ～。
あずま
いっしょ
（東）二人　朝から一緒？
たいら
（平）ふんっ。
（山田）おっ。　はよ～っす。
（西）よございます…。
（山田）えっ？
おはよ。
ふふふっ…。
＜学校のみんなと
さわ
騒がしくも楽しい日々を➡
まんきつちゅう
満喫中！＞
＜　でも　ちょっと➡
ほんの少しだけ➡
かれしかのじょ
彼氏彼女っぽいイベントに➡
としごろ
期待しちゃうお年頃！＞
♬～
♬　たいっくかん　たいっくかん
（渡辺）ん？
けいたい
カシャ（携帯のシャッター音）
さつえい
（渡辺）あっ　なんか撮影してる。
（佐藤）３年生？
（渡辺）思い出づくり的な感じかな。
あれ？　なんか　私らも
写っちゃいそうじゃない？
私　知らない人のＳＮＳに
の
無加工写真　載るの➡
ＮＧなんだけど。
（渡辺）ああ～。
は～い
こうはい
今　後輩女子が歩いてま～す。
なっ⁉
せんぱい
（先輩男子）はい　イエ～イ！
（東）イエ～イ。
（先輩男子）はははっ。
（先輩男子）ノリいいねぇ。
こら　東　行くよ！
アズ　あの先輩たち　友達？
だれ
（東）いや　知らん。　誰？　あれ。
おい。
（心の声）
から
≪さっきみたいなノリと絡み方➡
兄ちゃんのツレを
思い出すんだよなぁ≫
（東）
けっこう
けど　ああいうノリ　結構　好き。
うわっ。
（２人）マジか。
アズ　あれは
自分に話しかけられてるっぽく➡
感じるけど　どちらかといえば➡
ねら
仲間同士のウケ狙いで
やってるやつだよ！
ええ～？　なんか　バカやってて
楽しそうでいいな～って➡
思っちゃったけどなぁ。
ふところ
懐　でけぇ。
よお～　ほっ！
バコン！
（女子生徒）ぎゃあ～！
（女子生徒たち）わあ～。
（東）う～わっ　すっごいサーブ。➡
今の　すごかったね。
へっ⁉
えっ？
っと…。
あっ…。
そうだね…。
♬～
（東）≪あれれ？≫
（佐藤）あぁ…。
はさ
⚟（山田）あっ　挟まった！
（２人）ん？
（山田）ボール取り大臣！
（モリモ）あいよ。　ほっ！
（東）
ああ～　あるあるだ。　ふふっ。➡
っていうか
今　７組　対　７組じゃん。➡
ねえ　これ　今　どっちが勝ってんの？
（２人）えっ？
えっ？　どっち…。
んっ…。
お前　答えろよ。
お前が答えろよ。
おれ
いやいや　俺　話したことないし。
（男子生徒）俺もないって。
（男子生徒）えっ　ちょっと　えっ…。
（男子生徒）おい。
（東）≪じれったい≫
（佐藤）あぁ…。
あ～むっ。
んん～
しょくどう
体育のあとの食堂コロッケ➡
最高～！
（東）うまぁ～！
ねえ　アズ
なんか　最近　いいことあった？
（東）えっ　なんで？
なんか　最近　元気じゃん。
（東）今まで
不健康だったみたいな言い方。
かれし
（渡辺）おっ　彼氏か？
（東）いや。➡
夏休みあたり
あや
ちょっと怪しかったけど➡
結局
それは　どうにもならなくて➡
それっきり　なんもないかなぁ。
こい
そのひと夏の恋　知らんのやが。
（東）言う前に終わった。
もう
れんらく
変な連絡　返事したりしてない？
（回想）
ゆる
⸨なんで　一回　許しちゃうの？⸩
（平）
へ
⸨東だけが　すり減ってんじゃん⸩
ざつ
れんらく
うん　雑な連絡はスルーしてる。
えら
（佐藤）んっ　偉い。
（渡辺）スルーよりもブロックだよ
ブロック　ブロック。
わ
ブロックで　たたき割ろう！
物理？
東　前に　クズな男ばっか
好きになるとか言ってたから➡
いろいろ心配だよ。
（東）
ああ～　ねっ　なんでだろうね。➡
不思議。
じゃっかん
（佐藤）なんで　若干　ひと事なの？
⚞（先輩男子）
な～に食ってんの～？
おい　やめとけって。
さっきの３年生だ。
（東）コロッケ～。
ちょっ…　アズ！
（先輩男子）ちょうだ～い。
（東）あげな～い。
（先輩男子）バカだ　こいつ。
ああ～。
（先輩男子）いいじゃねぇか。
てきとう
（東）適当に乗って
流しときゃよくない？
スルーした方がいいって！
（渡辺）受験　落ちそう。
けど
ろこつ
いや
露骨に嫌な顔されるよりかは➡
正直
ほう
ああいうノリの方が楽かもしれん。
えっ？
（佐藤）さっきの気にしてたんか。➡
あれは　まあ　急に話しかけられて
とまど
戸惑ってたんだと思うよ。
ほぼ　しゃべったことない
子たちだったでしょ。➡
みんなが　みんな
こんな感じじゃないよ。
はっ！　分かった。
（渡辺）何が？
お
か
東が　クズ男に引っ掛かる理由。
（渡辺・佐藤）えっ？
しょそく
初速だ。
ん？
しんちょう
こう　慎重な人が　ふだん
人と仲よくなるまでの道のりを➡
じっくり　じっくり進むとしたら➡
さっきの先輩みたいに　ギャンッと
発進してくる人もいるじゃん？
（東）ギャン…。
東は　その➡
ギャンッてくる人が　きても
おこ
怒らずに受け入れてきたから➡
そっちが
ふつう
普通になっちゃってるんだよ。
ざつ
あつか
（平）⸨雑に扱われてんだから
おこ
ちゃんと怒れよ！⸩
んん…。
（佐藤）つまり　なまじ
かんよう
ノリがよくて寛容なばかりに➡
しんちょう
慎重な速度の人が
じれったく感じるのか。
ひゆ
こ
はや
（渡辺）比喩の飲み込み　早っ。
そっか。　んっ…➡
いや　そうなのかな？
ふっ。
いんしょう
⸨第一印象　「あっ」てなる人
み～んな　クズ⸩
せいじつ
⸨誠実な男から
うまみを感じられないんだよね⸩
はっ！　そうなのかも。
だから　つまり➡
ずっと　ローギアのままだと
ちょうきょり
きび
長距離は厳しいように➡
いよう
初速だけが異様に速い人とは
長く続かないことが多いから➡
気をつけたいよね。
だそく
（渡辺）あっ　蛇足～。
ぎゃく
（佐藤）逆に分かりにくいわ。
あっ　ごめん。
「なんか　うまいこと言った感じに
よく
したい欲」が出てしまった。
みんな　ちゃんとしてるな。
（３人）ん？
（東）ちゃんと考えて
よ
少しずつ　人と歩み寄って…。➡
そうしてったら　私も➡
れんあい
鈴木みたいな恋愛できるかな？
んっ…。
うっ…。
（２人）いやいや　いやいやいや。
ううっ…。
ん？
（渡辺）こいつ　谷君に➡
がら
フルスロットルで　だる絡みしてたから。
（東）はい？
まよ
（佐藤）いつ　つっこもうか迷ったわ。
（東）えっ　ダメじゃん。
今は…
ていねい
かっぽ
今は　丁寧に闊歩してるから。
（渡辺）ほう～。
ほんとだって！
はははっ！　ふふっ　ふふっ。➡
じゃあ　いよいよ　気になる…。
（山田）おっ　なんか　ダベっとる。
（東）谷って　いつ　鈴木のこと
好きになったんだろうね。
えっ？
（平）えっ？
たし
（山田）確かに気になる。
（平）おい　答えてやれよ。
なんなの？
やめなって！
こじんてき
≪いつか　個人的に聞きたい≫
（イエティ）時は１２月。
さわ
街は　にぎやか　お祭り騒ぎ。➡
道を歩けば
クリスマスソングとぶつかる➡
そんな
う
世間が浮かれモードななか➡
学期末のあれこれと
終業式を終え…。
🕪（校長）ええ～　冬休みには
あまり　時間がありません。➡
ゆだん
油断していると　あっという間に➡
す
時間は過ぎてゆくものです。
そもそも　冬休みという…。
つか
お疲れ～！
（一同）イエ～イ！
（イエティ）鈴木たちも　また
う
浮かれモードなのでした。
（本田）ん？➡
いちみ
７組　麦わらの一味みたいな
うたげ
こわ
宴してんじゃん。　怖っ。
（山田）ん？
（西）はっ！
（女子生徒）
ねえ　これ　私のポテチ…。
うっ！　あっ　あっ　あっ…。
（山田）チキン　食う？
かんゆう
（本田）どんな勧誘よ。
（西）くくっ…。
（本田）そんな➡
手　ネチョネチョになるもの
いきなり出されても無理だって。➡
学期末の荷物量　なめんな。
（山田）ちぇっ。
（西）ふふふっ。
（山田）二人　もう帰んの？
（本田）んっ。
（山田）
じゃあ　次　会うときは来年か。
（西）はっ！
≪そ…　そっか。
そう聞くと　次　学校　来るときが➡
すごく遠く感じる≫
（山田）じゃあ　また来年～。
（本田）よいお年を～。
（西）よいお年を…。
（西）ふふっ…。
≪これで　今年最後。　あっ。➡
あっ≫
んん～！
（本田）ふふっ　ふふっ　ふふっ…。
（東）みんな　冬休み　何してんの？
（渡辺）うちは　いつも
ち
年末年始は　ばあちゃん家。
（東）じゃあ　正月
はつもうで
いっしょ
初詣とか　一緒に行けないのかぁ。
ねえねえ　山田マン。
（山田）ん？
２４と２５日って
たの
ピザ　頼んだら➡
山田サンタが
とど
届けてくれんの？
（山田）
まあ　シフト　両方　入ってっから➡
かのうせい
その可能性はあるけど。
（ミニ）山田　バイト　ピザ屋なんだ。
（山田）おうよ。➡
たの
って　おま…　もし　頼んできたら
おこ
さすがに怒るぞ！➡
クリスマスのえぐさ　やべぇから！
ちぇ～。
≪ってことは　クリスマスは
デートじゃないのか≫
す
クリスマス　家で過ごすの？
あっ　いや
別に　そう決まったわけでは…。
けど　ありかも。
かわさき
川崎に➡
おすすめのケーキのレシピ
聞いとこか？
クック
Ｃｏｏｋカワサキ…。
（男子生徒）バイバ～イ。
（女子生徒）よいお年を～。
クリスマス　なんかすんの？
んん…。
何がいいと思う？
（平）俺に聞くな。
なや
んな悩まんでも　ケーキ　食って
こうかん
プレゼント交換しときゃ十分だろ。
≪いや　小学生すぎるか≫
なるほど。
かしん
（平）≪そんなに　俺を過信するな≫
≪あっ…　っていうか　俺➡
冬休み　バイトしか　予定ねぇ。➡
しかも
つ
そんな　シフト　詰まってねぇし。➡
ゲームしか　することねぇな。➡
まっ　それはそれでいいか≫
（山田）
ひま
つぅかさ　冬休み　暇なヤツ➡
予定　合わせて　みんなで遊ぼうぜ。
私は
年末年始　県外にいるというのに！
（山田）
それは　もう　しゃあねぇだろ。
よし
きたくぶ
じゃあ　このあと　帰宅部　全員➡
散歩しよう！
急に⁉
（山田）なんでだよ！
（渡辺）まだ遊びたいから。➡
じゅうたくがい
山の上の高級住宅街
なが
眺めに行くよ！
（平）なんだよ？
なぞ
その謎アクティビティー。
（モリモ）俺　このあと　バイトだわ。
（ミニ）私らも部活。
（渡辺）こっち　こっち～。
しゅうだん
（東）なんか　集団下校みたいで➡
楽しい～！
（平）んっ…。
わかがえ
（東）若返る～。
わか
（佐藤）若いだろ。
おく
（渡辺）遅れて　来た学童期　東。➡
はい　ド～ン！
うわ～！
（山田）すげぇ！
ふつう
（平）いや　普通に➡
いいスポットなんかい。
（渡辺）毎年　すごいんだよ➡
つうしょう
いえ
通称・家ナリエ。
（２人）うぇ～い！
♬～
（山田）
そういえば　俺　今年　こういう➡
クリスマススポット的なん来たん
初めてだわ。
（東）私も～。
こじんたく
（佐藤）めっちゃ個人宅だけどね。
あれ？
ちゅうかがい
中華街近くのクリスマスマーケットは
行かなかったの？
ひぃ～！　ひぃ…。➡
お…　おま…　見て…。
しっ。
安心して。
まだ　私しか知らないから。
ふふふっ。
ちが
てめぇと違って　みんなの前で➡
やぼ
しつもん
野暮な質問はしねぇからよ。
（山田）ごめんって。
じょうだん
冗談　冗談。
しんてん
進展あったら教えてね。
（山田）いや　まだ　そんなんじゃ…。
ダブル
Ｗデート的なことできたら➡
楽しそうじゃない？
（山田）や…　やめろ！
楽しそうすぎて　えぐい。
にやける。
きえ～けっけっけっ！
ふふふっ…。
じゃあね～。
よいお年を～。
≪あっ
これは　また…。➡
やっぱ　こうなるよな≫
（東）わあ～　楽しかった。➡
こういうこと　もっとしたいな～。
（平）
≪いや　別にいいんだけど…。➡
こいつは　俺と二人でいるとこ
見られんの平気なんか？≫
≪まっ
でも　周りの目とか悪意とか➡
いちいち　気にしなそうだもんな
ちが
俺とは違って≫
≪あっ≫
（平）ああ～　ごめん。
（東）ん？
（平）俺
よ
ちょっと　本屋　寄ってから帰るわ。
≪あれ？≫
♬～
（東）≪これって…≫
ああ～　そっか…。
えっ？
（東）じゃあね。　また来年…　かな。
♬～
≪そういえば
今までも　そういう節あったかも≫
≪たぶん　今　バレてた≫
きょぜつ
≪自分が拒絶される側だったことは
今までに　何度もあるけど➡
なんで
東が　そっち側みたいな顔…≫
けっこう
ほう
≪結構　仲いい方だと
思ってたんだけどなぁ≫
♬～
≪なんで　俺が
きょぜつ
拒絶した側になってんだ！≫
（平）はぁ…。　やっぱ　なし！
えっ？➡
えっ？　へっ？
（平）よく考えたら➡
別に　今じゃなくていいし。
んっ…　ふふっ。
はははっ　そっか～。
はははっ　はははっ。➡
ふふっ
はははっ。
（イエティ）
一方　そのころ　鈴木と谷は…。
どうする？　もう帰る？
んん…。
（イエティ）
いこう
みょう
あれ以降　妙に　もじもじしていた。
んっ…　クリスマス➡
いっしょ
一緒に…。
あっ　私　悠介君と…。
ケーキ　食べたい…。
ケーキ　作りたい…　です。
（２人）へっ？
とつにゅう
そんなこんなで　冬休み突入です。
お母さ～ん➡
２４日　谷君　うちに上げていい？
あら　私　パートあるから
夜ご飯　ちゃんと　もてなせないよ。
いや　昼に来て　夜までには帰るよ。
みゆ　分かってると思うけど
だれ
誰もいないからって➡
はめを外すんじゃないよ。
えっ！
ほら　昔　お兄ちゃんたちが
ゲームのリモコン　投げ飛ばして➡
とうき
ねこ
陶器の猫ちゃん
わ
割ったときみたいな。
ならないよ。
いっしょ
一緒に　ケーキ　作るだけだから。
あら　すてき。　楽しんで～。
≪クリスマス
家で二人きり…　ときたら➡
これは　もう…
これは　さすがに　もう➡
てんかい
ふかひ
ロマンティック展開　不可避！≫
♬～
じゃあ　材料と道具　買ってこう！
タルト型
いちばん　でかいのにしちゃう？
分量　変わっちゃうよ。
せっかくだし
し
こういうの敷いて食べよう。
これはどう？
わあ～　いい！
♬～
いっしょ
なんか　一緒に
スーパーで買い物してるのって➡
不思議な感じする。
そう？
うん。
いっしょ
く
≪一緒に暮らしてる人みたい≫
ふふふっ　いいねぇ。　楽しい。
ぶくろ
いつか　買い物袋から
ネギ　はみ出させたり➡
かみぶくろ
紙袋から　フランスパン
はみ出させたりしてみたいなぁ。
ふっ。
何？　それ。
ふふふっ　へへへっ。
♬～
ん？
れいぞうこ
ああっ…　冷蔵庫に入れるやつ～。
≪なんか　もう…≫
つぶ
ビスケット　潰してる谷君　かわいい。
冷やかさないで。
じゃ
しばらく　タルト生地　固めま～す。
≪どうしよう≫
≪幸せすぎる≫
≪もう　本当に
こういうので十分かもしれない≫
いしき
す
≪変に意識し過ぎるから
じゃねん
いったん
はら
邪念は　一旦　取り払おう≫
買ったご飯　温める？
えっ？　あっ　うん。
あっ。
うわっ！
あぶ
危なぁ～！　ごめん　ごめん。
≪なんか…≫
（谷・鈴木）≪前にも…≫
（２人）こういうことあっ…。
びん
ゴトン！（瓶の落下音）
ピッピッピッ
出来上がるまで２時間か～。
こうてい
冷やす工程　時間かかるね～。
≪えっ　なんか
いっしゅん
一瞬で　よく分からなかったけど➡
キスした？　してた？　マジ⁉≫
たし
≪いやいや　待って。　確かに
えいが
プリンセス映画みたいなキスに➡
あこが
憧れはあったけれども➡
まさか　こんな
じこ
事故チューみたいな…≫
みゆ…。
かんちが
≪実は私の勘違いだったりして…≫
みゆ。
えっ？　あっ　はい！
あっ…。
やり直そう。　さっきのは➡
ちが
おも
違う…　と思…　から。
♬～
わっ　はい…。
あっ　けど　今　チキン　食べたて…。
ぼく
いっしょ
それは　僕も一緒だから。
たし
あっ…　確かに。
♬～
（２人）んっ…。
⚞バタン！（戸の音）
（２人）うっ！
（２人）ううっ…。
ごめん。
いや　こっちも　ごめん。
ふっ…　ふふふっ　ふふふっ。
ちょっと。
（２人）んっ…。
⚞ドン！　ガタン　ガタン！（物音）
（２人）ん⁉
なんの音？
≪今日は　夜まで
だれ
誰も帰って来ないはずなのに…≫
なんだ　兄ちゃんか。
あっ？　んだ　こら。
なにきたく
えっ　何してんの？　何帰宅？
（鈴木の兄）
なんでもいいだろ　別に。
今日　もう　ずっと　家いるの？
（鈴木の兄）あっ？➡
わす
もん
忘れ物　取りに帰っただけだから
すぐ出っけど。
あらら～　気をつけなよ～。
お前　なんか　今日　うるせぇな。
⚞んじゃ　元気に行ってら！
テンション　キモっ。
ふぅ～　ビビった　ビビった～。
あいさつ
挨拶…。
いらんよ～。
くつ
（鈴木の兄）ん？　んだ？　この靴。
（２人）んん～。
ああっ！　ぐっ…　んっ！
⚞ゴン！（靴べらが当たる音）
あっ　今度は何⁉
さいふ
財布あった？
（鈴木の兄）んっ！
なんで　ちょっとキレてんだよ。
仕切り直しまして…➡
ケーキ　無事　完成～！
♬～
あ～むっ。　んん～。
買い物と調理の時間に対して
いっしゅん
食べるの一瞬すぎる。
料理って
かてい
過程を楽しむものなのかもね。
たし
確かに。
ジャ～ン！　ここで
クリスマスプレゼントです！
あっ　僕も。
きゃあ～　うそ～！
♬～
（２人）あっ。
いっしょ
一緒じゃん。
一緒だ。
悠介さん　手ぇ冷たいから
「これだ！」と思って選びました。
ファッション　こだわり
ありそうだなって思って➡
まよ
迷ったんだけど
だいじょうぶ
大丈夫？　それ。
ふふっ。　見て　かわいくない？
あっ。
かわいい。
こどう
ドクン！（鼓動）
ああっ…。
いっしょ
す
≪初めて一緒に過ごした
クリスマスは➡
いろいろ　ちょっと
変な感じになっちゃったけど…≫
ああ～　もうすぐ
街なかのクリスマスソングが➡
♬　ポン　ポポポポ　ポポポン
（「春の海」）
こと
って　お琴の音に変わっちゃ～う。
ふふっ。
おや？　何ウケ？
≪それでも…≫
いや　あんまり　その曲➡
き
口で歌ってるの聴くことないから。
たし
確かに。
♬　フエェ～～
ふっ。
≪自分の好きな人が➡
この人　私のこと　めっちゃ
好きじゃんって思えちゃう➡
しゅんかん
その瞬間が
何よりも幸せなわけで≫
≪キスそのものなんて➡
別に　そんな
大したことじゃないんだわ≫
じゃっかん
≪という若干の強がり≫
今日の　どれが
初キスカウントになるんだろ？
♬～