１２月２５日　クリスマス当日➡
の夜。
（平・心の声）
≪この時点で余ってるケーキ➡
長距離運転手御用達の駐車場の
広さが売りのコンビニで➡
一体　どこに
買うヤツがいるんだよ≫
（彼女）えっ　ちょっと
なんで　そういうこと言うの？
（平）≪あっ≫
（彼女）ねえ　見て　ほら➡
ケーキ売ってるよ。
（彼氏）いや　さっき食っただろ。➡
どんだけ食うんだよ。
（彼女）あははっ　もう　いいでしょ。
（彼氏・彼女）はははっ。
🔊　ピポピポピポ…（出入り音）
（平）≪笑いのダシにされた≫
（平・ナレーション）＜バイト中
大して忙しくもないときは➡
つい　ぐるぐると
いろんなことを考えてしまう＞
＜高校１年のとき…＞
（平の元カノ・回想）⸨平く～ん⸩
（平）⸨えっ？⸩
（平の元カノ）⸨あっ　こっち見た⸩
（女友達）⸨はははっ⸩
（平）≪俺で…　合ってんのか？≫
（女友達）⸨困ってんじゃん⸩
⸨ん？⸩
⸨平君さ　結構
かっこいいって言われない？⸩
⸨ねっ
背ぇ高いし　イケメン　イケメン⸩
（平）⸨えっ？　お…　俺？⸩
（女子生徒たち）⸨はははっ⸩
⸨ああっ⸩
（平）⸨マジで　それはないから⸩
≪本当に　やめてくれ。➡
東が聞いてるから！≫
（女友達）⸨やばっ⸩
（平の元カノ）⸨てれてる。　かわいい⸩
≪何なんだ？≫
（平）⸨そこ　俺の席なんだけど⸩
（中学女子）⸨はっ？　キモっ⸩
⸨なんか　話しかけてきたんだけど⸩
⸨わきまえろよ⸩
（平）
≪中学では　あんなだったのに➡
高校での人間関係リセットが➡
まさか
こんなに　うまくいくとは。➡
東が
どう思ってんのかが怖ぇけど≫
（平）
≪戸惑いながらも　だんだんと➡
昔と違う扱いに
自分も　その気になってきて…≫
♬～
⸨あっ　ははっ…⸩
⸨あっ　あっ…⸩
⸨んっ…⸩
（平）⸨ん？⸩
⸨いらっしゃいませ。
ご注文　どうぞ⸩
（平）≪こんなとこ来んの
初めてだな≫
⸨どれにする？⸩
（平）⸨えっ？　えっと…⸩
⸨えっ！➡
たっか！⸩
⸨ああっ…⸩
（平の元カノ）⸨ごめん　平君➡
なんか　思ってた性格と違うわ⸩
＜見た目を
少々　変えられたところで➡
結局　根は俺でしかないから➡
そんな簡単に　うまくはいかない＞
＜　しばらく　女子のクスクスは➡
だいたい　俺の話だった＞
（女友達）
⸨七分袖とは　どうなったん？⸩
（平の元カノ）⸨もう
黒歴史　いじるの　やめてよ⸩
（女友達）⸨七分袖…　ふふっ⸩
≪俺　七分袖って呼ばれてんのか≫
＜　そして
あとから気付いたのが…＞
（女友達）⸨うわ～
さっき　先輩と　渡り廊下で➡
すれ違ったんだけど。　やばい⸩
（平の元カノ）
⸨話しかけたらいいじゃん⸩
⸨ええ～　無理だって。
緊張する。➡
ウザがられたら死ねるし～⸩
＜　そもそも
俺に向けられていた感情は➡
ああいうふうに
相手の気持ちを気にするような➡
憧れ方とは違う＞
＜　それよりも
ちょっと下のやつだったこと＞
＜　それから　いまだに
言葉の全部を真に受けて➡
舞い上がっていたときの自分を
思い出しては➡
自分のセンスのなさを
思ったことが　そのまま
口から出てしまった瞬間を➡
思い出しては
それらが　全部➡
バカにされて笑われていた
ような気がして…＞
＜　たとえ
見た目が変わったところで➡
根から　にじみ出る
自分のダサさを➡
笑われることが
怖くてしかたない＞
⚞キィー（自転車のブレーキ音）
（平）ん？
（谷悠介）寒くないの？
（平）寒ぃに決まってんだろ！➡
何してんだよ？
冬期講習の帰り。
（平）はあ？　こんな日に？
で　平君➡
今日　バイトって言ってたから…。
（平）へっ？
冷やかしに。
（平）お前　だるいとこ➡
鈴木に似てきたな。
ふっ。
サンタ　似合ってる。
（平）バカにしてんだろ。
いや　かっこいいよ。
ふっ…。
（平）笑ってんじゃねぇ！
⚟（山田）平～！
あっ　山田。
（山田）あれ？　谷もいんじゃん。
（平）なんの偶然？　お前ら　続々と。
（山田）俺　今日　宅配中
ここの前　何度か通ってて➡
平　いんな～って　ずっと思ってた。
マジかよ　気付かんかったわ。
（山田）つぅか➡
コスプレ　かっけぇ～！
（平）バカにしてんだろ　お前も。
いや　マジ　マジ。　俺んとこ
もっと　生地　ペラペラだったし➡
ヒゲも
帽子もねぇし　なんか　悔しいわ。
（平）あっ　そ…　そうかよ。➡
お前は　音もなく笑うな。
はははっ。
んん…。
🔊　ピポピポ　ピポピポ…
平く～ん➡
もう　上がっていいよ。
（平）あっ　はい。
ほんじゃあ　行くわ。
おう。
早く着替えてこいよ。
（平）えっ？
寒いし　店内で待っとくわ。
谷　何　買いに来たん？
いや　特に何も。
（山田）ふ～ん。
あぁ…。
えっ！
（平）廃棄で　もらった。　食うぞ。
（山田）マジで？　最高じゃん！
お買い上げありがとう　平く～ん。
♬～
ケーキ　こんな食べ方したことない。
（平）優等生の谷君は➡
こんな　お行儀悪いことしねぇよな。
なんなの？
（山田）平は　バイト仲間と
買い食いとか　よくしてんの？
（平）存在しないものの話を➡
するんじゃねぇよ。
（山田）おっ　ケーキ　うまっ！
クリスマスに塾とか
鈴木　文句　言わねぇの？
いや　まあ　昨日　会ったし。
けっ！　そうかよ。
自分から聞いといて…。
今日は　中学の部活メンバーで
集まるらしい。
ああ～　そんじゃ
佐藤と中尾とかミトちゃんとか➡
古川とか関根とか➡
そのへんのメンバー？
そこまでは把握してない。
（平）知らん名前　どんどこ出すな。
（山田）ごちそうさま～。
あっ　鈴木さんから　写真　来てた。
山田君　みんな友達？
（山田）おお～　分かる　分かる。
懐かしい～。➡
ああ～　でも　ところどころ
化粧と髪型で分からん。
（平）そんなマメに　報告　来んの？
割と。
（平）ほう～。
何？
安心させたいんだろうな。
えっ？
（平）お前　すぐ疑ったり
妬いたりしそうだし。
なんなの？　さっきから。
（山田）そうなん？
違う…➡
かどうかは置いといて…。
（平）歯切れ悪いぞ。
そんなんじゃなくて　たぶん…。
（鈴木みゆ）⸨写真は
思い出の外付けハード！⸩
記憶を外部に共有することで➡
より確実に記録しておこうと
してるんだと思う。
（山田）ＡＩの話か？
考え過ぎだろ。
そんな　いちいち　深い意味とか
考え　なんもねぇって。
お前　人間って
そんな機械的じゃなくて➡
もっと　感情ある生き物なんだぞ。
雑に拾い上げるな。
違うこと同時に言わないでよ。
チュンチュン…（鳥のさえずり）
ピンポーン（インターホン）
わあ～　やっほ～。
あら～　葵ちゃん　いらっしゃ～い。
（佐藤）どうも　ご無沙汰してます。
（鈴木の母）あら　やだ
大人みたいな挨拶。
どんどん
おねえさんになっちゃって。
今日も　シュッとしてるわね。
お母さん　それ　毎回　言ってるよ。
♬　るんる～ん（鼻歌）
（佐藤）≪相変わらず　にぎやか≫
漫画　重かったでしょ。　ごめん。
（佐藤）いいよ。　兄貴が➡
ちょっとずつ貸すと　どこを　誰に
貸したか分からなくなるから➡
読むなら
一気に持っていってくれってさ。
あぁ…　サトニキ　誰かに
借りパクされたことあるんかなぁ。
ふぅ～。
な～んか　こうやって
ダラダラしてると年末って感じ～。
ふだんも　別に
多忙ってわけじゃないでしょ。
♬　ふっふふ～ふ（鼻歌）
（佐藤）そういえば　谷君➡
今日　どうしてんの？
おやおや？
私が　そんな　なんでもかんでも
谷君のスケジュールを➡
把握してるとでも？　今日は➡
クラスの暇な男子メンバーで
遊びに行くんだって。
（佐藤）把握してんじゃねぇか。
最近
男子たちが　谷君に絡むことに➡
面白みを見いだしはじめている。
みんな　周りに
あまり　いないタイプだから➡
楽しんでるんでしょ。
みんなと楽しんでる谷君➡
私も見たかったな～。
（佐藤）保護者？
まっ
面白エピソードがあったら　今度➡
披露してくれることでしょう。
谷君　そんな　隙あらば➡
面白日常エピソードしゃべりたがる
先生みたいな感じじゃないだろ。
♬　会えない時間が
♬　愛とトークネタを育てるのさ～
適当に　しゃべってんなぁ。➡
とか言いながら　鈴木➡
事あるごとに　ポコポコ
連絡　送ってそう。
うぐっ！　んん…。
🖁（メッセージ受信音）
ん？　なんだろう？
谷君？
ふふっ。
うん。　えへへっ
なんか　動画　送られてきた。
んっ。　モリモの動画だ。
モリモの動画？
📺（長谷川）お～し　頑張れ。
📺（早乙女）うぇ～い　いけいけ～。
📺（山田）
えっ！　やばっ　速っ！　何？
📺（長谷川）えっ　モリモ　すごっ。
📺（モリモ）ふんっ　ふんっ　ふんっ…➡
ふんっ　ふんっ　ふんっ
ふんっ　ふんっ　ふんっ…。
📺（山田）うわっ　最高得点　出た！
なんでだよ！
📺（平）
その感じで　反射神経いいんかい。
📺（早乙女）パワータイプであれよ
パンチングマシンとか。
📺（モリモ）
ん？　えっ　これ撮ってたん？➡
イエ～イ　イエ～イ！
📺　ちょっ…　近い。
（２人）ぷっ！
はははっ！　楽しそう～。
（佐藤）バカだなぁ　ノリが。
スマホに逃げんなよ。
そんなんじゃないから。
（山田）はははっ！➡
お前　何やってんだよ。
（長谷川）違う。　ボタン間違えた。➡
ごめん　ごめん　マジで違う。
（山田）はははっ。
楽しいよ。
そっ。
≪楽しくて　共有したくなった≫
⸨⚟た…　谷君！⸩
⸨ほら　カメラ　入って～⸩
⸨ん？⸩
⸨イエ～。
ほら　谷君も　イエ～って⸩
⸨言わないよ⸩
⸨カシャ（携帯のシャッター音）⸩
⸨つ…　次　私も…⸩
⸨あとで　写真　送るから
れ　れ…　連絡先➡
聞いといていい？⸩
⸨あっ　うん⸩
⸨ニャーオ　ニャー
（てんぷらの鳴き声）⸩
＜初めは
よく分からないと思っていた＞
≪これは
どう返すべきなんだろうか≫
≪いや　別に
返事が必要な話ではなさそう≫
＜自分にとって➡
用事や質問が送られてくる方が
やりやすかったから…＞
♬～
≪なぜ　僕に？≫
（早乙女）いや　あれさ…。
（長谷川）えぐかった　モリモ。
≪時間をかけて
少しずつ分かってきた≫
⸨考え過ぎだろ⸩
⸨そんな　いちいち　深い意味とか
考え　なんもねぇって⸩
⸨お前　人間って
そんな機械的じゃなくて➡
もっと　感情ある生き物なんだぞ⸩
≪全然　違うこと言ってたのに
二人とも合ってたんだ≫
≪ただ　心が動いたときに➡
それを
誰かと共有したくなっただけ≫
ヒュー！（風の音）
（平）うっ　寒っ。
ん？
（山田）あっ➡
雪！
（早乙女）珍しっ！➡
うぇ～い　きた～！
（長谷川）えっ　初雪？　マジか。
≪その誰かの中に…≫
⸨それ以来　この
ヒュワ～って空気を感じると➡
ああ～　今年も　文化祭
終わったな～って思うんだよね⸩
≪真っ先に　顔が浮かぶ人がいる≫
≪今日だったら
なんて言ってただろう≫
ヒュー！
寒っ！　私立の受験日ぐらい寒い！
サト　もう
泊まっていけばよかったのに。
（佐藤）そんな急に泊まれないよ。➡
あっ　そういえば　東が
初詣　こっちに来たがってたよ。
あれ？　地元じゃなくていいの？
（佐藤）う～ん　そうみたい。
じゃあ　予定　立てよう。
あっ　ナベが　ばあちゃん家だから
文句　言いそうだけど…。
（佐藤）ふふっ。
あれ？　雪！　雪だ～！
写真　撮って　谷君に送ろうかな～。
（佐藤）
いや　向こうも降ってんじゃない？
あっ　そっか。
なんか　私➡
事あるごとに
脳内に　谷君が浮かんじゃうな。
おかしくなってんのかなぁ。
今更？　だいぶ前から➡
おかしくなってたでしょ。
えっ？
（イエティ）一方　そのころ…。
（渡辺）「月卵」　うまぁ～。
（あけみ）なっ⁉➡
ちょっと　真奈美
一人で食べきらないでよ。
（イエティ）
喜びをシェアしない者もいる。
時は　さかのぼり
クリスマス当日　コンビニ横。
考え過ぎだろ。
そんな　いちいち　深い意味とか
考え　なんもねぇって。
（イエティ）本人の言うとおり
この山田という男は➡
基本　発言に深い意味はなく➡
言いたきゃ言う　聞きたきゃ聞く➡
そして　送りたきゃ送る
シンプルな人間である。
🖁（メッセージ受信・マナーモード）
ん？
（山田）≪あっ≫
（平）ん？
好きになりにいってる人だっけ？
⸨好きになりにいってるんかも
今⸩
そう。
（平）谷　お前➡
会話に参加してないふりして
地味に　話　聞いてんのな。
つか　もう　今　普通に好き。
めっちゃかわいい。
≪全部
さらっと言えるんだよな　こいつ≫
（平）そういや　連絡先　聞いたの
夏休み前じゃなかったっけ？➡
結構　たつな。
（山田）えっ？
≪こいつ　こんな感じの割に➡
丁寧な歩み寄りを…≫
言われてみれば　確かに！
今　気付いたんかい。
あっ　言っとくけど➡
別に
せかしてるわけじゃねぇからな。
マジで？　えっ？
（平）聞いてる？➡
お～い。
そんな　たつ？　えっ　怖っ。
（西）≪いちばん変なスタンプ
送ったら➡
急に　返信　止まっちゃった≫
≪調子　乗り過ぎたかなぁ≫
（イエティ）何かと悪い方向に
心配し過ぎな西とは反対に➡
これまで　特に
不安を感じていなかった山田。
（イエティ）だったが…。
≪けど　告らんかぎり
ずっと　このまま？➡
いや　そりゃそう。
当たり前なんだけど…。➡
じゃあ　いつ言う？
次　会ったとき？≫
≪いやいや　いやいや　いやいや➡
それは急じゃね？≫
（イエティ）
急に　不安に襲われはじめた。
う～ん…。
≪うん　もうちょっと
ジャブ打ってからにしよう≫
山田は　今まで
告白をしたことがなかった。
チュンチュン　チュンチュン…
⚟カポ　カポ　カポ…（足音）
（西）山田君。
ん？
ごめん　お待たせ。
≪なんか　雰囲気　違う？≫
ひゃっ。
ん？　んっ。
（西）うわっ。
なんで逃げる？
（西）きゃあ～。
（山田）こら！
（西）うわっ　うっ　ええっ　ああ～➡
うっ　ひぃ～。　ふっ…　ふふっ。
なんだ　これ！
はははっ。
はははっ　ははっ　なんか　つい…。
≪ああ～　ダメだ≫
≪つきあいてぇ～！≫
ふふふっ　ふふふっ。
（山田）≪ひよって
変に　宿題とか　口実　使わずに➡
普通に　もっと
いい感じのとこ誘えばよかった≫
≪ちくしょう！≫
あっ　ん？➡
えっと　勉強　集中したいなら
学習室が便利だけど➡
室内　私語と飲食禁止で
しゃべったりするなら➡
フリースペースの机とか…。
（山田）そっちで。➡
西さん　ここ　よく来んの？
詳しくね？
うん。　学習室の方　集中できるから
結構　使ってる。
へえ～　偉っ。
（西）山田君は➡
家で　勉強　集中できる人？
（山田）全然。➡
自分の部屋じゃなくて　リビングで
プリント類　広げるから➡
よく怒られるわ。
一人きりより
誰かの目が欲しいんだよなぁ。
ふふふっ　ちょっと分かるかも。
（西）
あっ　それで　宿題　誘われたのか。
（山田）いや　それは　ただの口実。➡
はっ！
（西）あっ！
はははっ　そっか…。
≪ひいてる？≫
（女の子）わあ～　うまい　うまい！
（山田）そういえば　ここ
近所の同級生とか来ねぇの？➡
見られても大丈夫？
（西）あっ　うん。➡
ここ何日かで
知り合いに会ったことないし➡
大丈夫と思う。
（山田）そっか。
もしかして
結構どころか　毎日　来てる？
えっ！
（山田）っていうか　よく見たら➡
やってるページ　範囲　違くね？
（西）わっ！
めっちゃ先じゃん。
（西）あっ　えっと　実は…➡
私　宿題　もう終わってます。
はあ～⁉
なんだよ　それ！　信じられねぇ！
偉すぎんだろ！➡
んだよ～。　言ってくれたら➡
予定　変えたのに～。
えっ　でも➡
山田君　宿題　まだなら
した方がいいのでは？
ちぇ～。
（西）それに…。
ん？
私も　口実　欲しかったので…。
なあ　つきあおう。
≪って　言いてぇ～けど➡
絶対　ここじゃねぇ≫
（父親）待ちなさい！
ちょっと　どこ行くの！➡
あっ　ちょっと…。
（子ども）はははっ！
あぁ…。
あっ。
≪あっ　そっか≫
前髪　切った。
えっ？
≪急に…≫
あっ　はい。
（山田）なんか➡
今日　違うなって思ったん
目ぇ合うからだわ。
あっ　えっ　そんなふうに思われ…。
へ…　変かな？
いや　全然。
≪かわいい≫
変ジャナイ　変ジャナイ。
全然　変ジャネェシ。
（西）
ええ～？　不安になる言い方…。
≪でも　あの日…≫
⸨こっちの方が　目ぇ合うな⸩
⸨西さん
なかなか　目線　合わねぇからな⸩
（西）≪言われたこと　すぐ
取り入れてるって思われてたら➡
恥ずかしいな≫
≪あれ？➡
いや　関係ねぇか　さすがに≫
♬～
（西）≪今日　口数　少なめな山田君
新鮮だったな≫
≪言うとしたら
もっと　いい場所で➡
いい雰囲気のときに！≫
言いたいことが出来て➡
口に出せないことが
ちょっと増えた山田なのであった。
きゃあ～！
（イエティ）前回の
横浜お出かけ時の反省を踏まえ➡
私服用の靴を調達した西。
が　しかし…。
≪着る服がない≫
上から　セーター　着といたら
前と同じ服って分からないかな？
あっ　というか
大きいかばん　学校用の➡
くたくたなリュックしかない。
（イエティ）そして
靴は　思ったより大きかった。
≪あれ？　売り場では
ちょうどに思えたのに…≫
（イエティ）
トライ＆エラー！　頑張れ　西！
♬～