♬～
（ユキオ）　新形態
スノウボール・ランパートです。
怪獣　乃木さんを離せ！
（鉄男）　くっ…！
うぅ…　ぐぅ～！
うあぁ！
《鉄男…　怒りのぶつけ方を
知らないんですね…》
（瀧村）
鉄男！　ユキオ！　復活した～！
（村長）　バカタレ。
（２人）　ん？
スノウマンを　よく見な。
応急措置も　いいとこじゃないか。
それでも
戦ってもらうしかないがね。
情けない…。
♬～
おっ　映った！
⚟対峙してる！⚞
⚟乃木課長と大地は？⚞
⚟地形　変わってない？⚞
あの右手　スクラップ置き場にあったの
くっつけただけだぞ。
戦えんのか⁉
知らねぇ！
鉄ユキコンビ　大丈夫かぁ…？
（矧音）《お母さん　神様➡
もう一生　怪獣のお肉が
食べられなくてもいい》
《鉄男さんたちを勝たせて…！》
（相模）　むん…。
《い…　いいなぁ～》
《半壊した機体を直して
再登場とか➡
すさまじく救世主っぽいぞ！
だが…》
ナンセンス！　壊れたボディーに
スクラップの右腕を載せて➡
スノウボール・ランパート？
へそで茶が沸くわ！
張りぼての要塞が
今にも崩れそうじゃないか！
（相模）　バハァ！
（帥の剣）　ブフゥ！
とはいえ
両腕がふさがっていては…　な。
あ…⁉
（相模）　上でやろう。
（ゆま）　大佐！
（ゆま）　さっき　乙一が
みんなを集めてくれた。
怪獣たちの「死」のフィードバックで
ぶっ倒れているけど…。
生きてるよ！
（ゆま）《はぁ…　壮年の渋さよ…》
（相模）　ゆま　銃はあるか？
（ゆま）　ありますよ～　大佐。
いつでも戦えます！
（相模）　いや…。
乙一！　わっぷ…！
（相模）
もろもろ　ここに置いていく。
見ていてくれ。
私は　鉄男を殺す。
機体は　できれば欲しかったが…。
凍結の果て
帥の剣さえいれば　私が勝つ！
おっと　そうだ…。
焦熱怪獣の操獣士が
目を覚ましたら　いかんなぁ～。
何本か折っとこう。
（骨が折れる音）
は…⁉
なぱぁあ～～‼
さぁ…。
ゴングだ！
大佐　カッコいい～！
バァ…。
バッハァ！
吹っ飛ばされた！
体格差ぁ！
📺　鉄男！
問題はない。
乃木さんに➡
１０００回　謝ってもらう。
《何だ？　このプレッシャー…》
単機要塞➡
前進。
バァ…！
（相模）
《右腕のジェット！　だが…！》
《また反応された！　でも…！》
《ランパート　新武装➡
暗器械・戦斧！》
《首っ！》
ウゥ…！
防がれた！
その…　ままっ　吹き飛ばす！
バァ…　バァハァ～！
う～んっ！
《しまった！
加速が乗って重い！》
《予定が狂った！》
お～！　すごっ！
鉄ユキコンビ～！
ぬん！
《そう　一撃目で崩れた体勢
受けられなければ…》
後方に　よける！
バッハァ！
（相模）《クッソォ～‼》
単機要塞　前進！
♬～
ん…！
ハァ！　かわせた！
四足歩行だから　かわせた！
立て直さねば！　迅速に！
敵怪獣　下がります。
うん　ユキオ。
巻き取って。
ウ…⁉
バハァ！
（相模）
《は…　反撃に移る暇がない！》
《これが　ランパート！》
私たちは　全ての戦いに➡
勝ち続けたわけじゃあ
ありません　怪獣！
でもね！
二度　負けたことも　ない！
《戦い方が
アップデートされている！》
《一撃一撃が　当たれば必殺》
《よけた先には　次の必殺！》
《一手　間違えると
即死の一本道！》
《才…　能…！　油断したぁ！》
《これを組み立てながら
戦っているのか！》
《これが…》
《これが…！》
《救世主！》
単機要塞➡
前進‼
あ…！
（３人）　おお！
（一同）　おお！
おっしゃあ～！
やった　鉄ユキコンビ！
（矧音）　圧倒的～！
あ…！
（相模）　ピンチ…　正直　本当に
改めて認めよう。
私は➡
捕食態勢…　超能力がなければ➡
お前に勝てないんだろう。
よかったよ。
あるから…　お前にも勝てる！
よけ…　られ！
あ…！
もう油断しない。
ちゃんと…。
殺す！
くっ…！
ぐぅ…！
うおぉ～！
バッハァ～！
（２人）　あ…⁉
たやすくキャッチされたぞ　おい！
マズいんじゃないのか？
引っ張られる！
ぐぅ…　うっ！　おぉ～！
おお！
ここで大技　頭突きぃ！
ぐっ…　ぐぬぬぬぬ…！
（相模）　バハ…。
《連撃で体勢有利を作っての
このゼロ距離突撃》
《必中に近い　私以外には》
📺　また　同時に飛ばれました！
同時じゃない。
向こうの方が早かった！
うおぉ～～！
でぇや！
バァ…　バハァ！
バッ！　バハァ！
うっ…　ぐぅ！
バッ！　バァッハァ！
うっ！　ぐっ…　うっ…。
ぐぅ！　うっ！
（帥の剣）　バハァ！
バハァ！
がっ…！
《確信に変わった》
《どう動くか
事前に知られている》
《それが超能力？》
《このまま膠着状態が続くと➡
スペック差で　いずれ負ける！》
ユキオ！　敵怪獣のログ➡
透過５０％で　ありったけ出して！
並行再生！
📺　はい！
どんな超能力なのか
戦いながら分析する！
《むちゃくちゃ言ってますけど
鉄男は　できる子！》
📺　はい！
《…と　ここで鉄男は言う》
嫌いだ　嫌いだなぁ
そういうところ。
そろそろ終わろう。
帥の剣！
おぉ～！
（相模）　捕食態勢　「雲蒸竜変」！
♬～
ふぅむ…。
＜相模逸石　怪獣の名は帥の剣＞
＜男の能力は
その脳内で完結する＞
ふん…　ふん…　なるほど。
左にかわすと
斧の柄で　ぶん殴られる。
ここは　あえて
「１．３歩　前に出る」が最善手か。
次は　どうだ？　もっと先へ。
＜鏡に映るのは　数瞬後の未来＞
＜相模の行動のみが
不確定のため➡
その選択肢の数だけ割れる＞
ズームイン。
＜いわば　未来のカンニング＞
（相模）　ふん…　ふん…　先へ。
＜相模は　どのように動いたら
未来が　どうなるか➡
確認してから
行動を決めることができる＞
＜すなわち　万に一つでも
勝利の可能性があれば➡
相模は　正解の行動を選び続け
必ず勝つ＞
ぶわぁ…！
《１０秒　後より先を見ると
負担が重い》
《これだけの能力》
《いくつかの条件は
やむなしだが…》
先へ。
《１０秒…
無数に分岐する未来の先に➡
いまだ一つも詰みがないとは…》
《おのれ…
細切れに未来を見るのは　やめだ》
《先ほどのようには　ならん》
《何秒先だろうと
勝つまで見切る…！》
《ちゃんと殺す！》
＜相模にとって鉄男は
命を懸けても超えたい相手＞
《我が脳が
先に焼き切れることだけが➡
貴様の勝機だ》
《さぁ…　勝負！》
《うおぉ～！》
ロボ　８刀流　「篠突く雨」‼‼
《今のうちに考えろ！》
《当たった攻撃もある
動きを　よく見ろ》
《直撃は一度　何が条件で…？》
あ…！
《拳を踏み台に…
散歩するかのように…！》
バ…　バハ…！
やった…　勝った！
７４秒先の…　確定した未来！
勝っていた！
（帥の剣）　バッハァ！
さばき切れない…！
ぐぅ！
（相模）　残り５０秒。
くっ…。
くっ…　おぉ～！
ロボ　３刀流　「門松」‼‼
（相模）　無意味！
貴様は　死のレールに乗った！
（矧音）　あっ…！
バハァ！
（２人）　あ…⁉
（うめき声）
何だい⁉
見えました！
ドローン…　ＳＵＺＵ號が
怪獣に突撃した！
誰が…。
⚟一体　どうなったんだ⁉⚞
⚟急に接続が切れた！⚞
えっと…　ＳＵＺＵ號の操作権限が
変更されてます。
変更先は　ミシマ・モールの
コンソールです！
（古町）　よっしゃあ！
見やがったか　このクソ怪獣！
許さねぇぞ
乃木課長を…　ミシマ・モールを！
乃木課長にはなぁ　腹心の部下が
２人いるんだよ！　ボケ！
やっぱ　こっち来てよかったな
新條姉！
（新條）　かなぁ…？
（古町）　敵怪獣に
一撃　食らわせてやったぜ！
（新條）
ダメージ　あるんだろうか？
（新條）　でも…
やらずに気が済みません！
うおぉ～‼
バッハァ！
（相模）　おのれ！
驚いて　予定と違う動きを
してしまったぁ！
見直さねば！
ふぅ！
行き着く未来は変わっていない。
些事！　あと１０秒！
一度　距離を取って…。
《さっきの…　ドローン突撃は
見えなかったのか？》
《とすると…⁉　でも…》
＜鉄男の中で
１つの仮説が立ちつつあった＞
（相模）　残り６秒！
バァ…。
こっち見た！
バァ～ッハァ！
ぐっ…！
（新條：古町：瀧村）　ユキオ～！
《超能力の条件…　もしかして⁉》
《で…　でも…》
《言えない！
この仮説…　対処法も！》
《口にしたら　相手にバレる！》
（相模）　３！
《どうする　どうやって…⁉》
２！　諦めて
こうべを差し出せぇ！
📺　ぐぅ！　鉄…！　男…。
♬～
《えっ…》
《操縦桿を離しては…　鉄男》
（相模）　１！　棒立ちぃ！
《伝われ》
《ユキオ…！》
（相模）　ぬっ…⁉
＜１秒にも満たない
アイコンタクト＞
《伝わる　ユキオなら》
（相模）《○△□×☆※…⁉
あぁ⁉　ん⁉》
《何でぇ～⁉》
《あの時と…　同じだ》
《鉄男は
操縦していないのにぃ～！》
《数百に及ぶ攻防の中で➡
怪獣への直撃は　たったの二度》
《超能力…　こちらの動きは
事前に把握されている》
《でも…　全てじゃない》
《二度　直撃するなら➡
絞り込める》
《見えていないもの》
《直撃したのは　ドローン突撃➡
ユキオ独断突撃》
《対応された攻撃➡
されなかった攻撃》
《説明が　つくんだ》
《把握できるのが　無機物の
動きでなかったとしたら》
《見えていたのは
あくまで生物の動き➡
操作手順のみ》
《そこから…》
（相模）⸨右手　人さし指➡
左手　中指➡
左ペダル　半踏み⸩
⸨つまり…　こうか⸩
⸨バハハ…！⸩
《ユキオが　どう動くか
算出していたとするなら…》
があぁ～‼
《信じ難いけど
そうであるなら…》
《ユキオが判断した➡
ユキオ自身の操作は
分からない！》
おぉ～～！
バァ～！
ウゥ…。
おぉ～！
バッハァ…。
（相模）　なぜぇ～⁉
未来は！　鉄男は！
（相模）《確かに
操縦していないのにぃ！》
ふん！
（相模）《来たっ➡
また頭突き？　いや
鉄男が　そんな単純な手➡
あり得ん！》
《右拳…　いや
左の斧の柄が来…》
どっしゃ～！
バァ～ハァ～！
バァ…。
もう一発～！
そうか　スノウマンが自分で…！
気付くのが遅れた…　判断ミス…！
なるんだ…　私は…。
救世主になるんだぁ～‼
おぎゃあっ⁉
♬～
（相模）　ぬぅっ…⁉
ありがとう　ユキオ。
これだけ
ダメージを与えてくれたら➡
大丈夫。
動きが読まれてようと。
動け！　帥の剣！
♬～
ない　ない　ない！
どの未来にも
状況打破の…　可能性が！
くぅ…！
死ねぇ！　クソ！
📺　死ねぇ！
あ…⁉
《しまっ…》
📺　鉄…　男…。
大っ…　丈夫…！
もう知ってる…。
この傷は　治る傷…。
立ち向かえる傷！　だから…。
《この…　感情を…
自分の中で終わらせない》
《相手に伝える　ぶつける》
《怒りに変えてでも
分からせる！》
《ケンカ！》
うわぁ～～‼
うあぁ～～‼
♬～
ハァ…。
二度と　するなぁ～～‼
ロボ　３０刀流・絶招…！
「青嵐」‼‼
♬～