♬～
＜Ａ．Ｄ．２０２５＞
＜銀河怪獣の襲来に伴い➡
Ｅ－ＲＤＥ発足＞
＜相模は入隊を決意した＞
（銃声）
⚟やるな！　相模⚞
⚟この距離で７割命中は
そうそう　出せないぞ⚞
⚟正直　お前みたいのがいると
落ち込むよ⚞
⚟才能の１つでもいいから
分けてくれ⚞
（相模）　フッ…。
♬～
＜入隊後➡
相模は
持ち前の才能と努力により➡
瞬く間に　その頭角を現す＞
フッ…。
（相模）　何としても
このエリア内で仕留める！
絶対に街に入れるな！
⚟うぉ！⚞
（鳴き声）
⚟撤退！　撤退‼⚞
⚟逃げろ‼⚞
⚟急げ‼⚞
（悲鳴）
（鳴き声）
⚟ありがとうございます！⚞
⚟ありがとう！⚞
⚟ありがと～！⚞
⚟おかげで助かりました！⚞
あんた　救世主だよ！
⚟救世主だよ　あんた！⚞
⚟救世主だ！　救世主！⚞
（相模）《救…　世主…》
（指揮官）　イチ！
（隊員たち）　そ～れ！
（指揮官）　ニ！
（指揮官）　サン！
（隊員たち）　そ～れ！
（指揮官）　シ！
（指揮官）　イチ　ニ…。
（隊員たち）　イチ　ニ　サン　シ！
（指揮官）　イチ　ニ　サン　シ！
♬～
（悲鳴）
＜相模は
実戦でも多くの功績を残し➡
Ｅ－ＲＤＥ内において
着実に　その地位を築いていった＞
⚟相模　お前
本当になるんじゃないか？⚞
⚟人類の救世主に！⚞
（相模）　救世主…。
📺（アナウンサー）
本日　都市部に銀河怪獣が飛来。
📺　倒したのは　Ｅ－ＲＤＥの
流鏑馬虎鹿博士が開発した➡
新たな　対怪獣兵器。
📺　そのパイロットは
弱冠９歳の少年でした。
📺（虎鹿）　ええ　乗っていたのは
私の息子で。
📺（アナウンサー）　ＳＮＳでは　彼らを
救世主と呼ぶ声も上がってます。
📺　大人気ですよ！
ん…。
📺（アナウンサー）　これからも戦闘に
参加してくれるのでしょうか？
📺（虎鹿）
も…　もちろんじゃないですか！
⚟自分は　おかしいと思います！
部隊の縮小なんて！⚞
流鏑馬鉄男１人で➡
全世界を救うことなど
できません！
上がロボットの優位性を
認めたということだ。
実際に成果も出ている。
お前は　お前ができることに
集中しろ。
俺らの立場じゃ　どうにもできん。
うっ…。
（女性）　訓練装置の操作感覚
いかがですか？
（相模）　思うようなレスポンスが
返ってきませんね。
果たして　対怪獣戦闘における
ロボットの使用は➡
本当に有効なのでしょうか。
フッ…　貴重なご意見
ありがとうございます。
📺（アナウンサー）　本日未明
新たに１体の怪獣が飛来。
📺　程なくして駆け付けた
流鏑馬鉄男さんが　これを倒し➡
被害は最小限に
食い止められました。
（鉄男）　げっ！
⚟助かりました！⚞
⚟ありがとう！⚞
はっ…。
📺　ホントに１人で
怪獣を倒すなんて！
📺　君こそ　真の救世主だよ！
⚟最高よ！⚞
📺
⚟あなたが救世主よ！⚞
⚟ありがとう！⚞
📺
⚟こっち見て！⚞
（相模）　邪魔だなぁ…。
（サイレン）
（指揮官）
現場は既に　３体の銀河怪獣が
目撃されている。
３体⁉
（指揮官）　これ以降も増える恐れは
十分にある。
迅速に行動し
１人でも多くの命を救え！
心してかかれよ！
（隊員たち）　はい！
（相模）《３体…》
♬～
（鳴き声）
（悲鳴）
早く！　こっちへ！
⚟指示に従って！⚞
⚟速やかに避難してください！⚞
あぁ…！　くぅ！
（鳴き声）
（相模）　くぅ…！
お前たちは撤退しろ！
相模⁉
（相模）　行け！
退避！　退避だ！
（相模）　俺が…。
ぬおぁ～‼
ぬぅ！　くっ！　ぐ！　うぅ！
うっ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
俺がぁ…！　俺が！　きゅ…。
（相模）　うぅ…！
やぶ…　さめ…　てつおぉ…！
（空撃ちの音）
はっ⁉
う…　ぐっ…！　うぅ…！
うぅ～！　うぅ～！
フ～ッ…　フ～ッ…　ぐぐ…。
＜その日以来➡
相模は　ひたすらに昇進を目指し➡
異例の速度で
それを成し遂げていく＞
＜そして　相模は
かねてよりの計画を➡
実行に移した＞
（相模）　流鏑馬鉄男１人に➡
我々の命運を委ねるのは危険だ！
愚行と言ってもいい！
救世主は唯一なのか？
（台をたたく音）
（相模）　いや　超えられる！
真に才ある子供たちと➡
隊長兼教官の私がいれば！
（拍手）
＜Ａ．Ｄ．２０３０＞
＜こうして　流鏑馬鉄男に続く➡
次世代の救世主を生み出すべく➡
子供たちで組織されたチーム➡
「Ｅ－ＲＤＥの灯」が結成された＞
（相模）　お前たちは　流鏑馬鉄男に
取って代わる存在だ。
世界を救え！
そして我々が
人々に　こう呼ばれるのだ。
救世主と！
＜Ａ．Ｄ．２０３４＞
＜大凍結　発生＞
＜Ａ．Ｄ．２０３５＞
＜流鏑馬鉄男を擁するＥ－ＲＤＥの
「最終決戦」が失敗＞
＜「Ｅ－ＲＤＥの灯」の名も
人々の記憶から消え➡
相模の計画も
ついえたかに見えた＞
＜しかし　相模と子供たちは➡
その過酷な状況の中を生き抜き➡
さらなる力を手に入れる＞
バッハ！
＜そして　また時がたち＞
（乙一）　流鏑馬鉄男が
宇宙から帰ってきたそうです。
（相模）　宇宙の果てでも
殺し切れなんだか。
本っ当に邪魔だなぁ…。
ミシマ・モールの焦熱怪獣。
流鏑馬鉄男の新しい機体。
両方　もらおう。
我々　「Ｅ－ＲＤＥの灯」以外に➡
救世主は　いらん。
（ユキオ）《ん？　あっち…》
《霧が近づいてきて…》
はっ…⁉
鉄男　コックピットへ！
え？
分からないですが　嫌な予感が！
ふむ　やられたか　帥の目。
だが　よいよい！　良い位置だ！
いけるな？
（多見哉）　撃て　帥の愛矢。
♬～
ぐっ…　うぅ…！
ユキオ～⁉
（矧音）　は…！　ユキオさん！
（那由他）　ジャックポット！
（那由他）
マ～ジで当たってるやん！
褒めて遣わす　トナ怪獣。
俺の帥の愛矢を
トナカイ扱いすんじゃねぇ。
（乙一）　流鏑馬鉄男…。
よ～しよし　よしよし　ついてる。
我々は　ついてるぞ！　決定的だ！
流鏑馬鉄男がモールから離れた
この状態で➡
機体大破！
ミシマ・モールは最大戦力を失った。
あと一歩…。
ん？　浮かない顔だぞ　ゆま。
独断暴走が生んだ偶然とはいえ➡
鉄男を連れ出したのは
お前の怪獣だ　偉いぞ。
（ゆま）　んん…。
でも　帥の目　やられちゃった…
もう　大佐のお役に立てない。
バッハ…　ならば　お前は➡
私の後ろで見てなさい　フッ。
はわ～！
（相模）　我らは「Ｅ－ＲＤＥの灯」
既に救世の灯火は　ついている。
古き救世主　流鏑馬鉄男は
私が殺す。
カッコよ過ぎ～！
グッ！
鉄男のヤツ
今きっと　泣き叫んでいるぞ。
「あわわ　あわわ
どうしよう　どうしよう➡
オイラのロボットがぁ～」。
（笑い声）
♬～
うぅ…！
（相模）　お！　あ！　う！
（うめき声）
も…　もう立て直して…！
はっ…！
《えぁ…！》
《怪獣…　の上に人⁉》
速～！
《人間をよけて　怪獣を斬る！》
《剣は１本しかないけど…
ロボ　六刀流！》
飛ばします　大佐。
おう　乙一。
皆の配送先は
おのおのの怪獣まで。
「落雷」‼‼
《消え…⁉》
《瞬…　間…　移…》
《「あり得ない」
そう思ったことは➡
この地球に帰り着いてから
何度も何度もあった》
《でも　これは…
さすがに　これは…》
あり得ない！
怪獣が瞬間移動するだなんて！
その声…
なるほど　体を替えたか➡
スノウマン。
（２人）　は…⁉
《怪獣が超能力を…》
《本当に　あり得なかったか？》
《考えてみたら➡
蒼さんや人間の大地が使う
あの炎だって…》
《ぐぅ～！　でも何で…　何が…》
（相模）　我々の力を見て
思考が止まったか？
いや　巡らせているのか。
一説によれば
人間の脳は１０％か➡
それ以下の能力しか使っていない。
そして　その残りの９０％を
解放できれば➡
超物理的能力　いわゆる超能力すら
使用可能になるという。
パイロキネシス。
テレポーテーション。
バカバカしい。
ナンセンス！　例えば➡
掃除機に超高性能コンピューターを
取り付けたとして➡
電子レンジの機能を
獲得できるか？　ん⁉
（莉子）　いいえ。
できない！
そう！
いくら　脳というソフトを
解放しても➡
肉体という
ハードにできないことは➡
もちろん　できない！
有り余る脳のスペックを
もってしても➡
通常の体のままでは
超能力は使えない。
だが　もしも怪獣が持つ➡
「環境に応じて　自在に
体構造を変質させる体」と➡
人間の
「潜在能力が解放された脳」とが➡
つながったら？
（相模）　本能！
捕食のための！
当然の戦略として！
獲得する！　超能力！
デァ…。
だとすれば…。
この敵も　未知の能力を使う！
あ…。
📺　ああ…　つまり…➡
怪獣が獲得した「思考」とは…！
📺　怪獣使いと怪獣の関係とは…！
そう　怪獣を操る人間は➡
いわば　怪獣というハードの
最大性能を発揮するための➡
遠隔頭脳。
故に怪獣は
操る人間の脳を経由して➡
考えている！
く…！
ぐぬぬぅ…！
だ…　誰…。
誰なんですか！　あなたたち！
何で　こんなこと
同じ人間同士で…　こんな…。
ヘッ。
フッ。
（乙一）　ふん。
（真琴）　ナハハ。
フ…。
うぅ～！
《分かってる
誰かなんて重要じゃない》
《今　重要なのは
切迫しているということ》
《命が危ないということ》
《体の半分を失った
ユキオさんに対し➡
敵…　敵！
敵は５体もの怪獣と人》
《その全てが蒼さんみたいな
怪獣使い！》
《こんなの…》
（乃木）
見て見て！　この椅子　回る！
（新條）
はいはい　課長　遊んでいないで。
（古町）　帰りが遅くなりますから。
いいこと思い付いた！　フフッ！
ほらほら　ほらほら…！
ほらほら　ほらほら…！　アハハ！
いや　ホントに遅くなりますよ⁉
アハッ。
ん？
（古町）　へ？
どうしましたか？
うん…　何か…。
（相模）《な…　い…　ない》
《うん　負けはない　なっ》
《当然だ
私の「Ｅ－ＲＤＥの灯」だ》
《決して負けるものか
流鏑馬鉄男にだけは》
《この手で
今度こそ確実に殺してやる》
《よしよし　こうしよう》
《当初の作戦を変更》
《まずは　全員がかりで
鉄男を殺す》
《ミシマへは
それから向かえばいい》
ど…　どうすれば…。
鉄男さ…　はっ…！
＜詰み…　思考が
思惑が一つに収束する中で➡
救世主は　ただ　構えた＞
（矧音）《え…？》
（相模）《ぐ…！》
乙一　全操獣士に転送！　橙！
え？　橙⁉　だって…。
急げ！
はい！
＜甲　乙一　怪獣の名は帥の早駆
能力は…＞
捕食態勢　「此処其処」！
＜極短距離の物質転送＞
橙…？
ふぅん…　僕だけでも
瞬殺できそうなもんだけど➡
それほどなのかぁ…。
《俺にできること　やるべきこと》
（多見哉）《考える必要はない》
ＧＯ　帥の愛矢。
（那由他）　行くで　帥の拳！
（真琴）　帥の釜！
（莉子）　帥の縄。
くっ…！
わぁ～！　来…！
（多見哉）　橙のカードの意味は…。
（那由他：多見哉：真琴：莉子）
作戦遂行を最優先とする　撤退。
（矧音）　去った～⁉
え…⁉　あ…。
はっ…！　まだ１体います！
（２人）　は…！
（相模）　負けはない　ないが…。
いやはや　あのまま続けていれば➡
こちらも最低３体は
道連れにされていた　だが…➡
私は決して間違えない　バッハ…。
ぐ…！
（相模）　さぁ　古き救世主。
怪獣群の進行方向　何があるか…。
は…！
（矧音）　ああ…。
ミシマ・モール　到着までは
４～５分というところか。
分かるな？　タイムリミットだ。
《それまでに　目の前の敵を退け➡
怪獣群に追いつかなければ➡
起こるのは…》
♬～
（２人）　は…！
２・１…　ポ～ン　１０秒。
そうやって突っ立っていろ。
揺れろ強者…　流鏑馬鉄男　なぁ。
我々が「Ｅ－ＲＤＥの灯」だ。
そこをどいて～！
ぐっ…！
《雪中から　打ち飛ばされた！》
《一撃で！》
（２人）　は…⁉
蹂躙だ。
（相模）　我が怪獣➡
帥の剣！
（咆哮）
♬～