♬～
てつお
（
鉄男
）
見…
知った
地球だ…
。
（
鳴き声
）
ショベルアーム
ランツァー‼
（
鳴き声
）
♬～
ぷはぁ～！
あ…
。
《笑顔！》
（
３人
）
《あや…
しい！》
《真っ白の
この凍った地球で
この人たちは
こうやって➡
怪獣をも資源にして
生き延びてきたのか…》
じょうじ
（
丈二
）
ゴオ～
。
つ…
で…
つらら！
プシュ～
やぁ…
。
うぅ！
ロ…
ロボ…
一刀流…
。
たきむら
瀧村だ
息子は丈二
本当に
ありがとな
。
鉄男…
です
。
のぎ
（
乃木
）
さっ
私たちも手伝って…
。
え…？
♬～
（
鳴き声
）
《か…
怪獣だ…》
♬～
（
鳴き声
）
《か…
怪獣だ…》
《でも
何で？》
《俺が知っているのとは…》
《今まで
ユキオと倒してきたのとは…》
《骨格から違う！》
《けど
確かに…！》
うわぁ～‼
怪獣～‼
（
一同
）
あ…！
はっ…！
♬～
《ど…
どう倒す⁉》
《ユキオは
いない
ショベルも壊れた》
《生身…
で何かできるはずもなし》
《そうだ！
現地の人の
やり方で…！》
あ…
のっ！
どう倒し…
。
あぁ…
あっ…
。
《ないのか⁉》
《マズい
それはマズい》
《固まっている人々を
逃がさないと》
《でも
どうやって…》
うぅ…
ひぃ…！
うわぁ～‼
は…！
ダ…
待って！
待っ…
。
はっ…！
うわぁ～！
くっ…！
あ…
。
ああ…
はっ…
あひ…
あっ…
あり…➡
ありがとう…
ありがとうございます！
こちらこそ
助かってくれて
ありがとね
。
い…
いえ…
。
いっ！
え～⁉
何で～⁉
くぅ…
死なせてしまった…
。
ふるまち
（
古町
）
後悔は後にしてくださいな
乃木課長！
しんじょう
（
新條
）
設置
完了しました！
ブチかませ！
エマージェンシー　フォグマシン
（
新條
）　「
緊急用
霧発生装置
」
！
スイッチ
オ～ン！
（
一同
）
おぉ…
。
おぉ…！
うあ…！
♬～
逃げろ～！
バカども～～‼
（
一同
）
おぉ～！
にしむら
（
西村
）
避難訓練通りに！
「
霧
」
が張ったら
「
迅速
」
に
「
去る
」
！
「
キジサル
」
だぁ～！
⚟行け～！⚞
⚟死んでたまるか～！⚞
⚟振り向くな！⚞
⚟登れ～！⚞
《すっごい…
一言で全員が！》
全員いるな
俺たちも行くぞ！
⚟おう！⚞
⚟急げ！⚞
《よかった…
よかった》
《これなら
みんな…》
（
鳴き声
）
あ…
。
＜思考したわけではない＞
＜あまたの怪獣を
ほふ
ユキオと屠り続けた➡
救世主の経験則＞
《ダ…
メ…》
《ダメだ》
《何か仕掛けてくる》
《放置してたら➡
また
人が死ぬ…！》
《で？》
《ユキオなしで…》
《俺だけで
できること…》
くっ…
。
（
瀧村
）
鉄男！
は…！
逃げるぞ！
何してる！
行くぞって言ったろ！
バカ！
止まってんじゃねぇ！
おい！
急げって！
（
瀧村
）
グズグズするな！
鉄男！
♬～
でいっ！
ハァハァ…！
こっちだぁ～～‼
てっ…
やめろ
バカ！
ダメ…
無理だって！
おやっさん！
⚟は…！⚞
⚟おぉ…⚞
ハァハァ…！
♬～
うっ…！
はっ…
何で…
。
く…
ぐぅ！
あの子が体を張るの⁉
ハァハァ…！
（
鳴き声
）
だ…
がぁ！
鉄男～！
⚟下がれって…！⚞
（
３人
）
う…！
彼も一緒に！
ん？
おい！
助けなきゃ！
♬～
くっ…
。
んっ…！
♬～
（
どよめき
）
鉄男～！
ぐ…！
はっ…！
（
鳴き声
）
くっ…
。
がはっ…！
え…？
♬～
はっ…⁉
（
うめき声
）
だっ⁉
＜脱出ポッド着陸から
４２時間経過＞
＜膨大なデータの
インストールを終え➡
システムは起動した＞
♬～
（
鳴き声
）
♬～
がはっ…！
（ユキオ）
鉄男…！
え…？
鉄男！
その…
声…
。
ユキオ…？
（ユキオ
の飛行音
）
（
一同
）
ん…⁉
あっ…！
はっ…⁉
♬～
（
うめき声
）
だっ⁉
《ユキオの脱出ポッド⁉》
＜それは
ユキオが残した保険＞
＜使うはずのなかった保険＞
＜ああ
もしも➡
死が
ユキオと鉄男を
分かつなら…＞
♬～
は…⁉
は…
。
さぁ
反撃と…
ゆきましょうか！
な…
何で…
何で！
鉄男！
ユキオ～～⁉
⸨サイレン⸩
⸨鳴き声⸩
⸨悲鳴⸩
⸨行くよ
ユキオ⸩
📺⸨はい
鉄男！⸩
⸨ん…
んん…⁉
おぉ…⁉⸩
⸨あれ？
関節がギシギシなんですけど⁉⸩
⸨えっ？⸩
こじか
（
虎鹿
）
⸨あっ
昨晩
私が調節ミスったな⸩
（
無線
：ユキオ）
⸨虎鹿博士！⸩
⸨くっ…
んっ…⸩
📺⸨ぐぅぬ…⸩
⸨ボホッ！
ドリンクが油！⸩
（
虎鹿
）
⸨あ～
間違えて置いちゃった⸩
（
無線
：
鉄男
）
⸨お父さん⁉⸩
⸨ぐう…⸩
（
無線
：
虎鹿
）
⸨頑張れ
２人とも⸩
⸨ぐお～
後で覚えてろ～！⸩
⸨ん？⸩
⸨また逃げ…⸩
⸨んもう！⸩
＜初めてできた
友達だった＞
♬～
📺⸨ま～た
根拠薄弱の
Ｈｏｗ　ｔｏ
本ですか？
鉄男⸩
⸨は…⸩
♬～
⸨鉄男…
あなたを死なせるものですか⸩
⸨はっ…！⸩
＜この
心の穴は➡
ずっしりとした
質量を持っている＞
＜決して
ふさがらず➡
消えることもなく＞
＜傷の上に
かさぶたができていくように➡
少しずつ姿をぼやかして➡
ふさがったふりをして➡
消えたふりをして＞
＜そうやって
生きていくものなのだと…＞
はっ…！
（
鳴き声
）
♬～
（
うめき声
）
私をナメてもらったら困りますよ
銀河怪獣！
（ユキオ
の声
）
爆破の瞬間
私は➡
「
私
」
という人格を
ポッドに移しかえていた！
♬～
インストールに
時間がかかってしまいましたが
。
ああ…
でも
鉄男…
。
ただいま
くっ…
ふっ…
うっ…
。
うぅ…
おかえり…
ユキオ…
。
＜初めてできた
友達だった＞
（
鳴き声
）
ん…！
怪獣
まだ元気だぞ！
⚟ヤバいのか⁉⚞
⚟てか
あのロボット何⁉⚞
⚟知らん！⚞
（
鳴き声
）
フフ…
怒り心頭って感じですか
。
ですが
鉄男とユキオの前に➡
全ての怪獣は滅ぶのみ
。
たとえ私に
ろくな武装が
なかったとしてもです！
ん？
そうなの？
ユキオ
。
ですよ
というか
このボディー
あくまで脱出ポッドですから➡
手足が付いて動く方が
おまけで➡
スペックで言ったら
プロトタイプ以下ですから
。
何か言いたいことあります？
全くない！
でも
どうしよう…
。
きっと大丈夫ですよ
２人なら！
楽観的！
な…
何かしゃべってます
あのロボットと
。
ちょ…
前に出ないで
。
怪獣に警戒！
（
鳴き声
）
剛腕と首のタメ…
。
捕食態勢
鉄男
気を付け…
。
♬～
⚟ば…
化け物…⚞
（
西村
）
あ…
。
♬～
とんでもないですね
鉄男
。
当たったら
ひとたまりもなさそうです
。
（
鳴き声
）
お…
おまけに連射可能っぽいよ
ユキオ
。
よけてからの攻撃じゃ
間に合わない
。
（
鳴き声
）
（
鳴き声
）
おい
何か怪獣がヤバいぞ
。
⚟大丈夫なのか？⚞
（
西村
）
だ…
大丈夫だ
。
（
一同
）
ん…？
（
瀧村
）
あ？
（
新條
）
え？
何？
何で…
。
だ…
大丈夫だよ
大丈夫だ！
そうだろ？
俺たちは…
。
この光景を知っている！
鉄男
来てます
。
うん
ユキオ
大丈夫だ
。
（
一同
）
あぁ…
。
♬～
（
鳴き声
）
ロボ
一刀流➡
ディアブロ・デ・ポルボ
「
塵旋風
」
‼‼
♬～
（
瀧村
）
ぬお！
（
西村
）
うぅ…
。
（
古町
）
はっ…⁉
はっ…！
（
歓声
）
《回転で
さばきながら➡
力を利用して斬った！》
《彼には
あの速度の突進が➡
見えていた！》
（
歓声
）
♬～