おといち
（
乙一
）
大佐
迎えに来ましたよ
。
さがみ
（
相模
）
乙一か
。
（
乙一
）
さすがの極寒ですね
大佐
。
これ以上
近づくには
もう防寒着どうこうじゃないか…
。
（
相模
）
熱源がいるな
。
やはり
ミシマ
・
モールの焦熱怪獣ですか
。
ヒトガタは
どうです？
微動だにしない
目的が読めん
。
だが
我々が救う世界には
ヤツの排除は不可欠だ
。
気付かれた
♬～
（
鳴き声
）
りこ
（
莉子
）
大怪獣！
用心棒がいたか！
乙一！
はい！
戦います！
エルデ
ともしび
対怪獣戦線
Ｅ
－
ＲＤＥの灯！
ヴィエルデ
「
Ｅ
－
ＲＤＥの灯
」
の力を示す！
♬～
（
寝息
）
てつお
（
鉄男
）
は…！
ほ…
。
本当に
地下空間に怪獣が
。
しかも
鳥…
。
のぎ
（
乃木
）
うん
私とつながって
思考を獲得した時には➡
もう
この姿だったんだって
。
でも
「
地球に来た時は
普通の怪獣だったと思う
」
➡
…って言ってた
。
にんげん
だいち
ねっ
人間の大地！
（
念話
：
人間の大地
）
ペラペラしゃべるな…
。
あは～
は…？
たきむら
あお
（
瀧村
）
風呂上がりに蒼と会えて
ラッキーだったな
鉄男
。
え？
（
瀧村
）
ここは
モール
の真下なんだが➡
蒼がいないと
怪獣の言葉も分からんし…
。
（
あくび
）
お…
。
あ…
俺のふんどし…
。
あ～らら
私の周りだけ
温度調整してるから➡
離れないでね～
。
え？
少しだけどね～
。
この子と同じで
私にも熱が操れるの
。
（
乃木の声
）
「
怪獣に近づくこと
」
だけが➡
人間という種に残された
すべ
この極寒に適応する術…➡
なのかもしれないね
。
まぁ
全員
私が守るけど
。
ん…！
は…！
ていうかさ
こいつが変態なのよ
人間の大地が！
モール
一帯を温めるために➡
ほとんどの力を使って
動けなくて！
代償が何だと思う？
本だよ
本！
一日一冊
私が読み聞かせるの！
自分の名前も
好きな本から
自分で決めて➡
「
人間の大地
」
だし！
変な鳥！
（
念話
：
人間の大地
）
うるさい
アオ。
じょうじ
（
丈二
）
ただいま～！
（
瀧村
）
ここが俺たちの部屋
。
鉄男の
これからの家だ
。
わぁ～！
（
瀧村
）
トタンで区切っただけの➡
元教室だが…
。
ありがたいことに
家族連れは
部屋がもらえる
。
つまり
鉄男も
瀧村家の一員というわけだ
。
ガハハ…！
アハ…
。
（
瀧村
）
ついでに説明しておくと
瀧村家のメンツは
俺と丈二と➡
え～と
今はいないかな…
。
ん？
（
瀧村
）
長女の➡
はがね
矧音だ
。
（
矧音
）
うわぁ～！
うわぁ！
ぎゃ～！
な…
殴って記憶を！
い⁉
ぎゃ～！
（
瀧村
）
矧音！
一体…
。
って何だ？
おい
大丈夫か！
いや
違っ！
この人
勝手に倒れた！
人の裸を見ておいて！
＜救世主の反射神経で➡
脳に視覚情報が届く前に
遮断した＞
ん～
う～ん…
。
ん…
はっ…
あれ？
寝て…
。
（
矧音
）
おはようございます
鉄男さん
。
ん？
はっ…
あっ…
鉄男です！
はじめ…
まして？
記憶
失っとる
。
はぁ…
あ？
お父さんなら仕事に戻りましたよ
。
私に
君を託して
。
どうぞ
お父さんからです
。
手紙⁉
《人生
初手紙！》
（
瀧村の声
）　「
鉄男へ
夜には帰る
。
矧音と仲良くやっていてくれ
一つだけ
その子を見ておいてほしい
」。
待てよ
私に任せたということは➡
救世主を
どう使おうと自由よね…
。
（
瀧村の声
）　「
もし母親の工房に
行こうとしてたら➡
止めてくれないか
。
矧音は
体も弱い方で➡
母親を
ひと月前に
亡くしたばかりなんだ
」。
は…！
（
矧音
）
鉄男さん
。
あ…！
（
矧音
）
行きますよ
。
えっ
行くって
どこに？
工房は…
ダ…
。
ん？
モールの観光スポットを
案内してあげます
。
わ～
（
矧音
）
はい
というわけで
ここが
モール
いちの
グッドプレイス
➡
お母さんの工房です！
来ちゃった！
お母さんは
技術課の偉い人だったので➡
個人の開発工房を持っていたの
。
まぁ
今は私が
こっそり使って…
。
すごい人だったんですねぇ
まっ…！
うん
。
（
すず
）
｟おっ
また作ったのか｠
｟うん
よくできてる！｠
｟ほら！
頭出せ
矧音｠
｟お前は
また頑張った！｠
あの…
。
あっ
うん！
あのね
意見
聞かせてもらえませんか？
救世主の意見
。
え？
私が
今
作ってる
これはさ➡
効果的か
役に立つか！
え？
あ？
それって…
。
何っとか
逃げ切りましたね～
。
ぶち殺してもよかったのでは？
ねっ
大佐
。
ハッ
まだ
時ではない
。
目玉の１つも奪えば十分
収穫もありましたね
ヒトガタに近づくには➡
やはり
ミシマ
・
モールの
焦熱怪獣を取り込まないと
。
アルテミス
そうだ
帥の目から
気になる報告がありまして
。
やぶさめ
流鏑馬鉄男が
宇宙から帰ってきたそうです
。
（
相模
）
ん…！
救世主が…
。
わぉ…
大佐…
。
（
乙一
）
エルデ号や
他の乗組員はおらず➡
スノウマンの姿も
ないようです
。
しかし
別のロボットと共に➡
ミシマ
・
モールに
到着したとのことで
。
どうします？
大佐
。
そうか…
盟友よ
。
流鏑馬鉄男…
宇宙の果てでも
殺し切れなんだか
。
（
相模
）
どうもこうもしないさ
。
愚民が
一所にまとまってるなら
好都合だ
。
ミシマ
・
モールの焦熱怪獣
。
流鏑馬鉄男の新しい機体
両方
もらおう
。
一度
死して
なお
よみがえる
。
我ら
救世の灯を絶やさぬ者
。
ヴィエルデ
世界は
「
Ｅ
－
ＲＤＥの灯
」
が救う
。
たったたた～！
ただいま～っと
。
（
丈二
）
た！
ただいま～！
お…
おはえり…
。
ハァ…
ほはへひいはひ…
。
ん？
何で疲れ切ってる？
あっ
いや
たくさん意見交換…
。
観光！
いっぱい
モール観光させたから！
（
瀧村
）
ふ～ん
。
じゃあまぁ
あれか？
夕飯といくか？
♬～
わぁ～
。
（
瀧村
）
よ～し
みんな
好き嫌いしないように
。
おっと
鉄男
。
ん？
（
瀧村
）
危ないから
怪獣肉だけは食べるなよ
。
は…
はい
。
さて
それじゃあ…
。
（
一同
）
いただきま～す！
ん～！
ンフッ
んま～！
それでな鉄男
俺は
そん時思ったんだ
。
これは間違いない…
（
いびき
）
《寝られない…》
《また２つ
友達
か条が埋まった！》
いわき
《ロンリー岩木先生！》
《あぁ
うれしかったなぁ》
《楽しかったなぁ》
《俺は
今日のことを
ずっと➡
何度も思い出すね
ユキオ》
お母さん…
。
｟はっ…
はっ…
はっ…！｠
うっ…
あっ…
。
うっ…
くっ…
。
アルテミス
（
念話
：
帥の目
）
ああ…
うまがっだ
。
人間
食いでぇなぁ…
。
（
念話
：
ゆま
）
アルテミス
黙れ
帥の目！
お前の役目は…
。
アルテミス
（
念話
：
帥の目
）
うぜ…
うるぜぇなぁ！
あぁ…
また食いてぇなぁ
。
アルテミス
（
ゆま
）
チッ！
帥の目のヤツ！
ゆまの指示聞かずに
みしま
三島に
ずっと居座りやがって！
あいつが
ひねくれてるのは
今に始まったことじゃないだろ？
（
相模
）
よいよい
あいつは特別だ
。
人の言葉で遠距離の念話ができる
むしろ
ミシマ・モール
にいてくれるのは
好都合だ
。
実に優秀じゃないか
それで
アルテミス
帥の目からの情報は
どうだ？
（
ゆま
）
は…
はい！
流鏑馬鉄男は
やはり➡
そうじゅうし
焦熱の操獣士と共に
ミシマ
・
モールに
。
ほぅん…
ミシマ
・
モール…
２００人ほどだったな
。
機体があって
愚民もいて
。
流鏑馬鉄男…
いいなぁ
何でも持ってんじゃん
。
大佐
皆殺しでよいのですね？
（
乙一
）
我々の最重要目的は
焦熱怪獣の奪取
。
全滅させる必要は…
（
相模
）
いらん
人質として使って殺せ
。
ヴィエルデ
「
Ｅ
－
ＲＤＥの灯
」
に
助けを求めてくる人類以外➡
いらんも～ん
。
（
息を吸う音
）
んぷぅ～！
子豚のワラのおうちは吹き飛び
ごちそうに！
６匹のオオカミが
今
行くぞ！
＜鉄男
ミシマ
・
モール到着より
１週間＞
（
２人
）
で…
できたぁ～！
はぁ～
。
ん？
はぁ～
あっ…
うっ…
ああもう…
。
何か
安心し過ぎて
。
火薬使い始めてから
何か
眠れなかったですし
。
眠れ…？
そりゃあ
鉄男さんは➡
危険も火薬も慣れてますもんね
。
と…
ころで➡
何で
こんなもの
作ってるんですか？
あの…
いいですか
鉄男さん
。
え？
こっち来て
その…➡
しゃがんでもらえたり
しませんか？
はい
。
《素直だ…》
はい？
その…
儀式的な…➡
私が
いつも
してもらってたことだから➡
代わりに
させてほしいんだけど…
。
うん
その…
。
えっ！
頑張った！
ん…
う…
。
はい！
終わり
終わりです！
ありがとうございま…
。
鉄男さん⁉
また気絶してる⁉
《というか
変な感じ！》
《いつも
なでられる側だったから
お…》
は…！
《お母さん…》
｟矧音
お前はまた
頑張った！｠
（
瀧村
）
そこで
俺の登場ってわけよ
。
だがまぁ
それはそれとして…
。
ん～！
うん
うんうん
。
（
矧音
）
《んま…》
（
矧音
）
《母が亡くなって
４５日》
｟んま！｠
（
矧音
）
《お母さんの椅子に
鉄男さんが座っていることに➡
不思議と違和感はない》
《５人の時期が
あったような気すらする》
（
矧音の声
）
《母が
肉になる瞬間の音が➡
今も耳から離れない》
（
いびき
）
《ん…
お手洗い…》
ん？
《手紙！》
《また手紙もらえた
うれしいなぁ
誰から…》
《は…
矧音さんから？》
《何だろ？》
（
矧音の声
）　「
鉄男さんへ
ありがとう
協力してくれて
。
私の母は
怪獣に食われて亡くなりました
」。
は…！
はぁ～
うぅ…
冷える…
。
何か
すごくバカなこと
してるような…
。
私
運ないのに…
。
１人でさ…
でも
みんな
止めるでしょうし…
。
あぁ
何か…
。
ひどい目に遭いそうな
気がしてきた
。
アルテミス
（
念話
：
帥の目
）
あぁ～！
やっぱり
ごの匂いだぁ～！
あの時…
。
鳥怪獣のぜいで食い損ねた➡
おでの肉ぅ～！
はっ…
はっ…！
アルテミス
（
帥の目
）
アアア…
。
（
矧音
）
はっ…
はっ…！
（
矧音の声
）　「
私の母は
怪獣に食われて亡くなりました
」。
アルテミス
（
帥の目
）
グヘァ…
。
（
矧音の声
）　「
だから
私は…
」。
ぜ…
前言撤回
。
ついてるわ
私
。
こんなに
すぐ会えるなんて
。
（
矧音
）
《どうか見ててね
お母さん》
アルテミス
（
帥の目
）
グゥ～！
ウ～…
ん？
アルテミス
（
念話
：
帥の目
）
よけ…
人間が⁉
（
矧音
）
《Ｅ
－
ＲＤＥ
対怪獣
オートホバーブーツ》
瀧村ファクトリースペシャル！
《センサーＡＩによる自動判断
自動回避》
《Ｅ
－
ＲＤＥ白兵戦用装備を➡
鉄男さんと一緒に
雪上用に改造した》
アルテミス
（
帥の目
）
ググゥ…
ゴアア～～‼
《大丈夫
動く！
戦える！》
｟で…
でもこれ
緊急脱出用…
ですから➡
敵が本気だと
よけ切れないです
だから…｠
《攻撃を！》
アルテミス
（
念話
：
帥の目
）
ハッ！
バカ！
バガ！
そんなもので死なねぇ！
あ～
肉ぅ～！
｟怪獣は
熱に強くて
回復力も高い｠
｟口内にぶち込んで
傷を負わせても➡
致命傷には…｠
｟あ…
うん｠
｟それは
いいんです｠
｟え？｠
怪獣は…
死ななくていい！
《お母さん…
お母さん》
《お母さん
お母さん！》
《見てて
うまくいったら
また➡
いつもみたいに
褒めてね》
アルテミス
（
念話
：
帥の目
）
カァッ！
ガア～‼
いでぇ～‼
口…
喉！
ハァハァハァ…
。
《弾道は
推進しながら
段階的に爆発する》
《同時に発射される
無数の
かえし付きのトゲが➡
口内
食道に至るまで
深く食い込む》
《怪獣は
声帯を震わすだけでも➡
激痛が走る！》
アルテミス
（
帥の目
）
アア～～‼
（
矧音
）
《もう何も…
何も…
何も！》
《食えない！》
アルテミス
（
帥の目
）
アア～～！
（
矧音
）
ハァ…
。
お母さん…
ハァ…
。
ふっ…
会いたい…
。
アルテミス
（
帥の目
）
ガア～～‼
（ユキオ）
ロボ
二刀流➡
エル・ヴィエント・イ・ラス・オラス
「
疾風怒濤
」
‼‼
間ぁに合ったぁ～！
消えて…
ください
。
アルテミス
（
帥の目
）
ガアア…！
怪獣！
さもなくば…
。
アルテミス
（
帥の目
）
アガガ…
ガ…
。
ガァ～
ガ…
ゴゴ…
。
よ…
よかった
無事で！
矧音さ…
。
ぐぉ！
あ…
。
はっ…
はっ…！
あ…
はっ…
。
頑張った…
あ…
あぁ…
。
う…
うぅ…
うっ…
うぅ！
♬～
（
泣き声
）
《ん？
あっち…》
《霧が近づいてきて…》
はっ…⁉
鉄男
コックピットへ！
え？
分からないですが
嫌な予感が！
＜ミシマ
・
モールより
北に５ｋｍ地点＞
アルテミス
ふむ
やられたか
帥の目
。
だが
よいよい！
良い位置だ！
いけるな？
たみや
エロース
（
多見哉
）
撃て
帥の愛矢
。
（
いびき
）
（
瀧村
）
矧音…
食べ過ぎ…
。
たくさん
見つかったりして！
パイン缶！
ふるまち
（
古町
）
そうっすね
。
ていうか
手錠つけられてる…
。
今回は
どうやって
抜け出してきたんですか？
しんじょう
（
新條
）
鍵
持ってきましたよ～
課長！
♬～
＜戦争は
ミシマ
・
モールの➡
致命傷から始まった＞