（ユキオ）
私には
罪がある
。
てつお
（
鉄男
）
待て
待って！
い…
一緒でいい
一緒がいいんだ！
どうでもいいこと
気にするなって！
だから！
操縦権を返せ
ユキオ！
うぅ…
ユキオ～～‼
♬～
はぁ…！
ええ…
ここ…
。
夏の…
日本の…
はずなのに…
。
結局…
♬～
滅んでる…？
地球を守るため➡
命を懸けて…
。
ユキオは…
帰ってきたら
何もかも凍ってるって…
。
は…
静岡だけ
氷河期が来たのかもしれない
。
日本とか世界は
大丈夫なはず
。
大気圏突入時のログには
きっと
青い地球が…
。
真っ白だぁ…
《あ…
あるのか？》
《地球を離れていたとはいえ
せいぜい１０年で…？》
《そ…
その間に
地球ごと凍ったのか？》
《何で？
氷河期で？》
《文明とかも滅んだ？
エルデ
Ｅ
－
ＲＤＥも？》
あれ？
てか
友達➡
つくるって約束したのに…
。
人は…
♬～
やぶさめ
⸨おい
あれ流鏑馬じゃね？⸩
⸨は…！⸩
⸨珍しいな
登校⸩
⸨字の練習してんぞ⸩
⸨あ～
そっか
救世主は学校通ってねぇから⸩
⸨俺も学校行かずに
世界守りて～⸩
⸨でもさ
今
字の練習って⸩
⸨なっ
普通じゃねぇよな⸩
⸨まぁ
いいじゃん⸩
⸨や…
やめよう
もう⸩
こじか
（
虎鹿
）
⸨鉄男
お前が大事だよ
鉄男⸩
⸨ほら
お前は…⸩
⸨はぁ…
はぁ…⸩
なか
（
お腹が鳴る音
）
《携帯食料やら
何やらが➡
後ろに入っていたはず…》
📺
鉄男
。
はっ…！
ユキ…！
📺
私の夢は
機械油なんかじゃないです
。
《映像ログ…》
《ユキオが死んだ時の》
📺
私の夢は
地球に帰った後
鉄男が日常に戻って➡
ただ幸せな人生を送ること
。
📺
たくさん…
。
📺
たくさん友達をつくって…
。
♬～
《目標はブレない
ブレてない》
友達をつくる
。
ひけつ
《秘訣は何百と読んだ
この本に…》
いわき
《ロンリー岩木先生…！》
はぁ…
ん…！
《出会う！
人と！》
《このポッドを拠点に➡
生き残ってるかもしれない人を
探す！》
《雪
ものすごい積もってるなぁ》
《人の生活の気配はない》
ん…？
《人いる！》
《いるよ
人！》
あ…
ああ…
あばばばばば…
。
（
つまずく音
）
おっと！
ああ！
あいた！
くぅ！
ああ…
。
う…
うぁ～！
（
砕ける音
）
《凍死していたとは…》
《簡単に割れるくらい
芯まで凍って…》
《死ぬ時は
１人じゃなかったならいいな…》
（
エンジン音
）
は…！
《こっちは生きてた！》
おっ
動いた
。
《ショベルは
こっちのレバーで
操作するのか》
《楽しい！》
《ショベルカー
これ
初めて
こういうの乗ったけど➡
めちゃくちゃ便利！》
《え？
てか
氷河時代の必需品だ
これ！》
《ひょ～！
あ…》
《デカい穴
何じゃこれ
怖っ！》
《ん～
そんなことより
人間のすみかを…》
《は…！
地下？》
《そうだ！
そうだよ
きっと！》
《地下なら
ここより暖かいし
暖かければ
食べ物だって！》
《この下で
たくさんの人が
暮らしているに違いない》
《まずは
呼び掛けて
入れてもらって…》
ダゴラン…
。
《ぐぅ～！
無理だ！》
《不特定多数の初対面の人間に
大声を発するなんて
できない》
《こんな俺と
誰が友達になってくれる…》
《もはや
犬とか猫でも…
ん？》
（
鳴き声
）
いや
いるんかい
銀河怪獣～！
《倒す…
いや
武装の一つもない
このミニショベルじゃ無理》
《とにかく
距離を取って…》
（
鳴き声
）
あぅ！
あ～～！
ててて…
穴が
ここにも…
。
ん…
あぁ…
。
はっ…！
♬～
見…
知った
地球だ…
。
ただいまぁ…
（
怪獣が近づく音
）
ん…
。
（
怪獣が近づく音
）
⸨私の夢は
地球に帰った後…⸩
（
怪獣が近づく音
）
ん…
んん！
（
怪獣が近づく音
）
（
怪獣が近づく音
）
《地球には
帰ってきたぞ》
（
怪獣が近づく音
）
（
鳴き声
）
《ここからだよな》
《ユキオ！》
死ねねぇ～～～‼
（
鳴き声
）
《こっちの装備は
相手の狙いは➡
何が不足してて
どうすれば埋まる》
《リアルタイムで条件更新》
（
鳴き声
）
《まずは
装備》
《こっちにあるのは
ミニショベルだけ》
《相手の狙いは
俺を食うこと》
ん…！
（
鳴き声
）
《攻撃は直線的
防げる！》
《けど
反撃する手段が…》
あ…！
（
鳴き声
）
《大丈夫
大丈夫…！》
《やることは何も変わらない》
《その場にあるものを
全部使って➡
こちらの勝利を組み立てろ！》
（
鳴き声
）
う…
うっ…！
く…！
（
鳴き声
）
（
鳴き声
）
ん…！
（
鳴き声
）
《武装がないなら
作ればいい！》
いっ…
。
まぁ！
（
鳴き声
）
（
虎鹿
）
⸨お前が大事だよ
鉄男⸩
⸨ほら
お前は…⸩
⸨怪獣を殺せるから⸩
即席➡
ショベルアーム
ランツァー‼
（
鳴き声
）
♬～
（
足音
）
しんじょう
（
新條
）
おぉ～
。
（
新條
）
わぁ～お！
えっ
丸々１頭⁉
ふるまち
（
古町
）
ひょ～
解体課のボンクラども
腰抜かすぞ
こりゃ
。
のぎ
（
乃木
）
うん
ついてるねぇ
。
じゃあまぁ
乃木課長
胴上げでもしますか！
何で？
どんとこい！
課長！
ううん！
ん…
んん…
。
ぷはぁ～！
あ…
。
《に…》
《人間だぁ～～！》
（
新條
：
古町
）
お化けぇ～～！
《ああ…
ユキオ
ユキオ！
よかった
生き残ってるぞ！》
《人間は～！》
（
新條
：
古町
）
悪霊退散～！
ええ⁉
うぅ…
うぁ～
うぅぐ…
。
（
古町
）
ぴょう
前！
（
新條
）
やっつけてください
乃木課長～！
お…
落ち着けバカども！
脇を持つな！
がっ…！
どう見ても
生きてる人間でしょうが
。
《うわぁ～！
人間！
人間だ！》
《友達にならないと》
《何だっけ
「
出会う
」
の次に
やるべきこと…》
《確か
笑顔で何かするんだよな》
《何だっけ
急げ急げ！
取りあえず…》
《笑顔！》
（
３人
）
《あや…
しい！》
（
古町
）
怪しいぞ
こいつ！
（
新條
）
怪しい顔！
《あぁ…
りゃ？》
りゃ…？》
《ホッとしたら…》
《ユキ…
オ…》
（
新條
）
ええ⁉
📺⸨鉄男⸩
📺⸨ま～た
客観性の薄い
Ｈｏｗ　ｔｏ
本ですか～？⸩
⸨うるさい
ユキオ！
今度のは
すごいんだ⸩
うわさ
⸨友達１００万人と噂される➡
ロンリー岩木って人が
書いた本だって⸩
📺⸨んににににに…⸩
⸨でも
これもう２項目で
俺には無理だ⸩
⸨怖い
やったことがない⸩
⸨初対面の人に
こんなこと…⸩
⸨ユキオに乗ってない時の
俺なんて➡
誰も興味ないに決まってる⸩
《そうだ…》
《次は…
「
名乗る
」
》
は…！
ここは…！
ひょうけつ
《そうだ
氷穴…
怪獣の巣穴》
《で
人
生きてた！
彼らは
どこに…》
ん？
あ…！
⚟何か突き出てる⚞
⚟これが死因？⚞
たきむら
（
瀧村
）
つららの下には近づくなよ
危ないから
。
じょうじ
（
丈二
）
あい
。
《いっぱい
人いる～！》
《そして
何かやってる？》
《え…
何で？
いや今は
な…
なってもらわないと
友達》
《ん？
縛られてる》
《えっ
何？
取りあえず
抜けよう》
《ユキオ操縦のＧで
何度も脱臼してたからな…》
《思わぬとこで
経験が生きたぞ》
にしむら
（
西村
）
いや～
肉
皮
骨
丸々１体分
独占！
（
西村
）
あお
大手柄じゃないか
蒼ちゃん
。
モールのみんな
大歓喜だぞう！
ヘヘヘ
ありがとね
西村解体班長
。
手柄は
欲しいところなんだけどねぇ
。
（
西村
）
分かってる
発見者については➡
適当に
ごまかして報告しとくさ
。
また
任務外の採掘なんだろ？
助かるわぁ
。
はぁ…
要の君が
夜な夜なモールを抜け出して➡
怪獣の巣を探索してるなんて➡
村の
ご老体連中が知ったら
腰を抜かすぞ
。
ふん
ほっといたらいいよ
。
私は
私のやりたいことをやる
。
やられっ放しじゃ
終われないでしょ
。
フ…
あの日
１人で泣いてた子が
うっ…
く…
うぅ…
。
あ～！
子供扱い？
今や私は
部下もいる
できる大人で…
。
（
新條
）
乃木課長！
えっ？
（
古町
）
縛って寝かせてたヤツが
逃げ出してますぅ～！
えっ！
♬～
⚟おお～⚞
⚟中
まだ
ぬくいな⚞
⚟なっ
脂余ってないか？
ランプ消えそうだ⚞
⚟ちょっと待ってろ
よっと⚞
⚟よいしょっと⚞
⚟ほれ⚞
⚟あり～⚞
《そうか…》
《真っ白の
この凍った地球で
この人たちは
こうやって➡
怪獣をも資源にして
生き延びてきたのか…》
すごいなぁ
ユキオ…
。
すごい人たちだなぁ
うぅ～
ぐぅ～
。
（
丈二
）
ゴオ～
。
ん？
ゴオ～
。
ん？
ん！
あ…
。
ん？
ん！
ヘッ！
ハハ…！
変なの
ハハハ…！
（
物音
）
はっ…！
ゴオ～
。
つ…
で…
つらら！
《走って
飛び込んで…
いや
間に合わない！》
《使えるものは…
長もの！》
《ユキオを操る…
時のように》
プシュ～
やぁ…
。
うぅ！
ロ…
ロボ…
一刀流…
。
（
泣き声
）
（
瀧村
）
おおぃ！
大丈夫か！
（
泣き声
）
（
瀧村
）
だから言ったろ
このバカもんが
。
つららの下には近づくなって
（
泣き声
）
あんなに何度も言ったよなぁ！
（
泣き声
）
ほどほどにな
おやっさん
。
ありがとなぁ
兄ちゃん
。
この人
この間
奥さん
亡くしたばっかでよぉ
。
あれ？
てか…
。
兄ちゃん
誰だ？
あぁ
確かに
モールで見たことねぇな…
。
どこの課だ？
ん～
もっと前に見たような気も
。
あ…
その…
それは…
あ…
あぁ…
。
う…
そ…
その…
俺…
あ…
。
（
２人
）
んん？
あ…
えっと…
。
⚟何だ何だ？
怪しいのか？⚞
言えないことがあるんだな
さては…
。
（
２人
）
がぁ…！
うぅ…
ぐぅ…
。
えっ⁉
人には人の事情があろうが！
（
２人
）
がぁ…
あぁ…
。
《ひぃ～！》
恩人であることには
変わりねぇだろ
。
どこの誰だろうが
関係ねぇよ
。
ん…
瀧村だ
息子は丈二
本当に
ありがとな
。
は…
鉄男…
です
。
よ～し
鉄男
待ってろ
。
礼に
こっそり
特上部位を包んでやる
。
おおっ
西村班長にバレたら
ドヤされますぜ！
（
瀧村
）
バカ野郎
お前らも共犯だ
。
⚟ええ⁉⚞
♬～
おぉ～
。
いましたね
あんな所に…
。
乃木課長～
とっ捕まえなくて
いいんですか？
やぼねぇ
古町
。
私たちがすべきは
モールの脅威への対応
。
♬～
後で
事情を聴けばいいでしょう
。
アハハ
はぁ～…
。
さっ
私たちも手伝って…
。
え…？
あ…
怪獣…
。
なっ…
♬～
（
鳴き声
）
《か…
怪獣だ…》
《でも
何で？
骨格から➡
俺が倒してきた銀河怪獣とは➡
違う！》
（
鳴き声
）
♬～