♬～
てつお
（
鉄男
）
《生き残った人が
暮らしてる
モール…》
《連れていって
もらえるなんて…》
《倒してよかった
怪獣…！》
（ユキオ）
や～
しっかし
驚きましたねぇ
鉄男
。
たった１０年の間に➡
地球が
まるっと凍り付いたなんて…
。
あ…
ね！
ユキオ
。
俺も１人で地球に着いた時
驚い…
て…
。
１人…
でぇ…！
ユキオが生きててよかった…
。
いいかげん
私としゃべるたび
泣くのやめて！
めちゃくちゃ話しづらいです
鉄男
。
ごめん…
そんな
いちいち泣かれたら
私…
。
私も
あひんっ
。
また会えて
よかったぁ～！
これだけ怪獣肉がありゃ➡
しばらく安心だな
。
なっ！
しんじょう
（
新條
）
救世主のロボット
何か迫力ありますね➡
のぎ
乃木課長
。
あれ⁉
うぅ…
ん？
（
乃木
）
あげる
パイン缶
。
今は
みんな
お祝いの時に食べるんだよ
。
あふぁ～！
ありがとうございます～！
《あれ？
いつの間に登ったんでしょう》
《まぁいいか
鉄男
コミュニケーション
頑張るのですよ！》
もう作れない
ウルトラ貴重品だからね
。
パインはもちろん
甘いもの自体が
あまりないんだから
。
あっ
ほら
甘い匂いが…
。
あ…
あっ…
あ～！
お～！
（
生唾をのみ込む音
）
は…
え⁉
ほぅ…
。
《ホントに
もらって
いいのだろうか…》
あ…
ああ…
あの…
。
は…！
く…！
食べないで…
あ…
違…！
早く食べて
私が正気を保ってるうちに
。
早…
く…
。
間に合わなくなっても
知らんぞ～！
そんな無理しなくても…！
ううん
する
。
あなたたちは
私たちの命を助けてくれた
。
命と同じくらい大切なもので
返すのが…
私の筋
。
本当に…
ありがとう
。
《命と同じ…》
《まぁ
人それぞれだから…》
《ありがたい
きっと
食べるのが礼儀！》
あ…
ああ…
。
い…
いただきま…！
あ～⁉
《違った⁉》
吐きます…
。
違うの
いいの！
ただ
この世のパインの絶対量が
減っていくのが
つらいだけで…
。
《俺は
どうすれば…
どうすれば…》
あの…
一緒に食べたら
いかがです？
お言葉に甘えて！
は…！
《食い気味に言っちゃった！》
では…
。
神に感謝
ごち…
神⁉
あっ
違…
ごちそうさまでした
。
《おいし過ぎて
神に感謝してしまった…》
やっ…
てか…
あのね➡
パインあげたかっただけじゃ
ないの
。
自己紹介と情報をと…
あお
乃木
蒼です
。
改めて
助けてくれて
ありがとう
どうぞ
よろしくね
。
やぶさめ
あ…
や…
流鏑馬鉄男です
。
よろしくお願いしま…
す⁉
《また
「
名乗る
」
達成…！》
《今日は
なんて
いい日なんだ…！》
好物は高級ようかん
。
《パイン缶
好物じゃないのに
あのリアクション…》
じゃあ
まぁ
話しましょうか
。
１０年前
何があったか
。
今⁉
ここで⁉
《でも…》
お…
お願いします
。
何？
あれ
。
⚟怪獣？⚞
⚟怪獣もいるね⚞
海水浴したかったのになぁ
。
⚟かき氷
安いよ！⚞
＜その怪獣は➡
異常だった＞
＜１つは
明らかに
人間を模した形をしてること＞
＜１つは
宇宙ではなく
海から現れたこと＞
＜１つは
宙に浮かぶ
白い球体と共にあったこと＞
⚟何…
ですかね？
あれ⚞
⚟俺が知るかよ
市民のためだ
即行
倒すぞ⚞
ったく
真夏に空調壊れた機体に
乗せやがって
。
あれ…？
寒いな…
。
♬～
＜ヒトガタの号令に従うように➡
それは
世界各地に出現し➡
増殖しながら
行軍を続けた＞
＜そして…＞
♬～
＜絶対零度の暴風が➡
たやすく
人々の命を貫通した＞
♬～
以後
地球が暖かくなることは
なかった
。
１０年前に起こったことだよ
俺たちの出発直後…
。
たった１体の怪獣に…
は…！
エル…
。
エルデ
Ｅ
－
ＲＤＥ！
対怪獣戦線は何を⁉
対怪獣戦線
Ｅ
－
ＲＤＥ
。
あなたたちが所属してた
国連組織ね
。
はい！
彼らは対怪獣戦の
プロフェッショナルですし➡
そんな簡単には…
。
（
乃木の声
）
突然だったからね
。
最初の凍結で
壊滅的な被害を受けた
。
生き残った者は
懸命に市民を守ってくれたけど…
。
じきに
また➡
怪獣が
宇宙から
降ってくるようになって…
。
あっ
でも
全滅とかじゃないと思うよ
。
うわさは
いろいろ聞くから
。
Ｅ
－
ＲＤＥ残党の
モールがあるとか➡
その中でも派閥があって
どうのこうのとか…
。
は…！
まだ…
。
まだ
生きてる人も！
まぁ
再会できるといいよね！
うん
。
ですね～！
鉄男！
ユキオ！
あ…！
もうすぐ着くよ！
心の準備を！
ふるまち
（
古町
）
いいリアクションしろよ～
乃木課長のために
鉄男！
あっひ！
《呼び捨て
うれしい！》
《鉄男が喜んでて
さぁ
この角の奥だよ
。
私たちが安心して眠れる
唯一のホーム
。
ここが…
ミシマ
・
モールだよ！
お～！
氷の裂け目に～！
元々は中学校だったかな
。
拍子抜けかもだけど
いいえ！
ここに
いっぱい人が！
⚟きゅ…
救世主が帰ってきた！⚞
おっ！
おおっ！
がいせん
エルデ号の凱旋か？
あっ
や…
それが…➡
そういうことでもないみたいで…
。
⚟あえ？⚞
救世主の帰還？
おお！
勝ったか
人類！
⚟違います！⚞
救世主だけ？
⚟
スノウマン
は？
スノウボール
？⚞
あらあら～
。
《め…
めっちゃ人いる～！》
うれしいですね
鉄男！
歓迎…
してもらえるといいのですが…
。
（
住人たち
）
おかえり～‼
⚟よくぞ帰ってきた！⚞
⚟ロボットと一緒に！⚞
⚟そう！
ロボット！⚞
⚟百人力だぞう！⚞
⚟救世主！
顔見せろ！
顔！⚞
⚟ポーズしてくれ！⚞
わあ…！
あ…
ああ…
。
ンフフ
モール
には今
２００人くらいの人が
一緒に暮らしてる
。
役割もあるよ
ざっくり
モールの外から
文明資源を集めてくる人たち
。
モール内でインフラを回したり
高めてくれる人たち
。
ロボットォ～！
《全員すごい！》
乃…
乃木さんは
何の課長なんですか？
経理課！
経…！
ん？
んん？
ハハ…
何で怪獣の巣にいたのか
不思議だろ？
《肩！》
あの人➡
本当は村の外に出ちゃダメだから
毎回
こっそり抜け出してんだ
。
あ！
（
古町
：
新條
）
ん？
フッ…
。
じゃあ
古町
新條
。
（
２人
）
はい
。
怒られに行くよ！
（
２人
）
押忍！
あ…
。
鉄男！
あ…！
あんたの面倒は
おやっさんが見てくれる
。
本人の希望でね
よろしくね！
たきむら
（
瀧村
）
おう！
あ…
瀧村さん！
まずは
あそこを案内してやるさ
。
フッ…
あ…
あそこ？
ここ…
あ…
お…➡
温泉～⁉
ガハハハハ…！
はわ…
。
１０年前
宇宙に旅立って➡
いろいろあって
しかも寒くて…
。
このタイミングで温泉は➡
正直
ヤッバいです！
（
瀧村
）
鉄男のために
貸し切りにしてもらった
。
俺たちも入るがな！
くあ～！
効くぅ～！
ハハハハ！
最高だろ
このお湯は！
はぁ～
。
《何で
モールは暖かいんだ？》
《そういえば変だ》
《ユキオから降りた時
このモールだけ➡
雪が
なかった》
鉄男
俺の前では湯に集中せい！
じょうじ
（
丈二
）
しゅうちゅうせい！
すみません！
（
瀧村
）
余計な邪念は
俺が解消してやる
。
え？
このミシマ
・
モールの地下には➡
怪獣が埋まっている
。
はい？
（
瀧村
）
おっと
安全だから安心しろよ
鉄男
。
まずは聞け
俺たちを救った
怪獣使いの話を
。
（
瀧村
）
どうだ？
第四中学校は
。
そんな…
ここも怪獣の縄張りに…
。
⚟もうないぞ…
避難できる場所…⚞
⚟クソ…
クソ！⚞
限界は近かった
。
大凍結から
かろうじて生き残った
俺たちは➡
学校や
ショッピングモールのような➡
避難設備のそろった場所で
生き延び➡
怪獣が近づいてきたら➡
捨てて逃げるという
生活の繰り返しだった
。
（
瀧村の声
）
ある時な➡
食いもんが尽きて
飢えている時➡
誰かが
怪獣の死肉を見つけてきて➡
みんなで食べた
。
半分が
それで死んだ
。
宇宙生物の肉を
体が受け付けた
運のいいヤツだけが生き残った
。
食わなかったヤツもいたが➡
じきに
そいつらも凍えて死んだ
。
（
瀧村の声
）
その直後の移動だった
。
ハァ…
（
せき込み
）
⚟乃木
大丈夫か？⚞
かしき
（
樫木
）
もう置いていった方が
いいんじゃないか？
な…
生徒に
何てことを言うんですか
。
（
樫木
）
や…
だ…
だって
そうだろ⁉
蒼ちゃん
怪獣肉
食ってから
そんな感じで…
。
みんなみたいに
血吐いて死ぬのも
時間の問題じゃないか！
だ…
れ…？
（
せき込み
）
よし
殴るぞ
あいつ
。
（
すず
）
そうだね
あんた
。
にしむら
（
西村
）
あの…
。
（
２人
）
ん？
（
西村
）
怪獣
いなくなってる…
。
⚟え？⚞
（
西村
）
あ…
いや…
これ…
マズいんじゃ…
。
あ…
おお⁉
ヤバい！
逃げろ～！
あ…！
逃げ…
何で止まって…？
あ⁉
⚟ウソだろぉ…⚞
おぉ～～‼
⚟うわぁ～‼⚞
⚟え…
あれ…？⚞
⚟追ってこない⚞
⚟そうか
怪獣同士で
にらみ合って
むしろ…⚞
まだ
生きられるぞぉ！
あれ？
先生
あんた➡
蒼ちゃんは？
あ…
お…➡
落としてしまいました…
。
ハァ…
（
せき込み
）
俺が助けに行く！
（
樫木
）
おおい！
無駄死にになる！
ぐぅ！
何でだ⁉
ダメだろ！
人は…
人なら！
子供の命は
見捨てちゃダメだろ！
（
樫木
）
救世主は
もういないんだ！
うう…
蒼ちゃん！
これだって
正しいだろ！
蒼～‼
ハァ…
。
念話で話しかけている
⚟お前
見捨てられたのだな⚞
⚟死が迫っているな⚞
⚟何を思う？⚞
ハァ…
あ…
。
あなた…
だったのね…
。
あの肉を食べてから…➡
ずっと…
頭の中で声がした…
。
⚟お前は
きっと死ぬな
怪獣に食われて⚞
フ…
ハッ…
それで？
⚟オレは興味がある⚞
⚟感情というもの
死に面した
個の思考⚞
⚟きっと
面白い⚞
気持ち…
死…
死にたくない…
。
死にたくない
こんな所で…
死ぬのは嫌
。
セーラー服も着てみたいし➡
卒業式も
やってみたい
。
まだ
恋もしてない
。
オリンピックにも出てないし➡
フィギュアスケートも始めてない
。
お父さんも
お母さんも
マコトも…
。
みんな
いなくなって
すごく怖い
。
嫌だ
寒い
。
温かいパンケーキ食べたい
怪獣の肉が
最後の食事なんて
ぜ～ったい嫌！
高級ようかん食べて…
。
やだ
怖い
痛いのも
死ぬのも怖い
。
怖い
嫌ぁ～！
⚟カカ…
カカッ！
いいぞ！
想像通りの感情だ！⚞
⚟恐怖
絶望
後悔
そして➡
自分を捨てた人間たちへの
憎しみ！⚞
憎しみ…
確かに…
私…
。
や…
すごく
いとおしいって思うけど？
⚟あ⁉⚞
⚟理解不能⚞
⚟人間は
皆
そうなのか？⚞
知らないけど…
。
でも
私が
そう思うんだ
。
瀧村のおじさんと
おばさんは➡
いつも
ご飯を
子供たちに分けてくれる
。
先生は怖がりなのに
ずっと私たちを守ってくれた
。
樫木のおじさんは怖いけど➡
誰かが亡くなった時
すご～く泣くんだ
。
みんな
そんな感じでさ…
。
好きなんだぁ
私
。
く…
ぐっ…！
くっ…
守りたい
。
（
樫木
）
⸨救世主は
もう…⸩
わたし
人間がいるぞ
。
（
鳴き声
）
中から…
逆に！
食い破ってやる！
わたしたち
人間の勝ちぃ～‼
（
鳴き声
）
はっ…⁉
（
うめき声
）
（
念話
：
焦熱怪獣
）
カカカカカカァ～‼
ナマ
人間クセェ～‼
理解不能！
あ…
ああ…
。
（
念話
：
焦熱怪獣
）
ちっぽけな人間の
殊更
小さな幼体が➡
「
私
みんなを守りたい
」
？
（
念話
：
焦熱怪獣
）
面白いな！
人間！
え？
何？
私も…
これ
燃え…
。
何こりゃ～‼
何…
が⁉
蒼ちゃん…
。
怪獣と通じ合ってる…？
まるで
怪獣使い
。
あの子が…
は…！
（
西村
）
俺たちの救世主
。
蒼ちゃん！
あ…
。
（
念話
：
焦熱怪獣
）
アオ
。
は…！
（
念話
：
焦熱怪獣
）
オレは
人間と
この
「
思考
」
なるものを➡
面白いなと思う
。
《まぶしい》
（
念話
：
焦熱怪獣
）
ちしき…
知識と引き換えなら➡
新たに得た
この力で
オレは
お前らを守ろう
。
はっ…！
（
焦熱怪獣
）
⸨この大地を
温めよう⸩
♬～