＜Ａ．Ｄ．２０２５年＞
（鳴き声）
＜一体目の銀河怪獣　襲来＞
⚟タケシ！　タケシ～！⚞
⚟逃げろ！⚞
（鳴き声）
＜それを嚆矢として➡
地球生命を絶滅せんと
次々に迫り来る怪獣＞
＜人類は
未曽有の危機に対処するため➡
各国の優れた人材
技術を結集すべく➡
対　怪獣戦線　「Ｅ－ＲＤＥ」を設立＞
＜世界中から集められた
精鋭によって➡
一定の成果を上げるも➡
いまだ　被害は多く➡
事態は
泥沼化の一途をたどっていた＞
＜一人の　年端もいかぬ救世主が
現れるまでは…＞
♬～
⚟きえ～！⚞
銀河怪獣出現！　銀河怪獣出現！
よしっ！　Ｅ－ＲＤＥ出動！
（２人）　了解！
⚟ダダダダダッ…！⚞
⚟ぎゃ～！　ぐわ～ん！⚞
⚟今ここで　ビル壊したから
通れないからね⚞
（鉄男）　あ…　あ…。
ん…。
⚟今日　ゲームの続きやるでしょ？⚞
⚟やる　やる！⚞
⚟俺　先行ってヒロト連れてくる⚞
お～。
あ…。
ん…　ん？
は…！
流鏑馬君　君も来る？
え？　あ…　あ…　あ…。
うぅん！
あ…。
⚟ハァハァ…　早く！⚞
⚟ハァハァ…　待て待て！⚞
ロボットの権利を認めろ～！
ロボ権侵害！
嫌です　自爆なんて！
断固拒否～！
流鏑馬虎鹿を許すな～！
（虎鹿）　何？　何？　何の騒ぎ？
博士～　研究室に入れません！
来たな　流鏑馬虎鹿！
皆さん　その博士は私に➡
怪獣に突貫して
自爆しろと言うんですよ！
（虎鹿）　あぁ～　画期的だろ？
試作型だがね。
自律稼働爆弾が無人地帯まで
怪獣を追い込んで爆発！
人的被害０
殺傷能力もピカイチだ！
量産すれば
怪獣戦闘が変わるよう。
あぁ～　金欲しい～！
あれ作るのに
借金すごいらしいよ　博士…。
研究以外　関係ないからな
あの人…。
でも
それでも死にたくないんです！
ん…！
（鳴き声）
（サイレン）
（通信兵）　銀河怪獣　襲来！
⚟大変だ！⚞
⚟避難しろ！⚞
（サイレン）
誰です？
（虎鹿）　来たぞ　来たぞ！
スノウマンを試す
絶好の機会じゃないか！
起動準備を！
⚟はい！⚞
⚟大変です　博士！⚞
スノウマンの
手動操作コックピットに➡
息子さんが
乗り込んじゃいましたよ！
📺　ちょっ…　えっ⁉
何をしてるんですか！
📺　駄目ですよ！
危ないですから！
（虎鹿）　大丈夫。
あれは　動作学習用に付けた
コックピットだから➡
操縦が死ぬほど難解なんだ
動かせたら天才だよ。
♬～
いや　怖い怖い！　今すぐ止めて！
私　爆発するかもしれないので！
だ…　大丈夫だよ　ユキオ。
俺がユキオを
死なないでいいようにしてあげる。
♬～
（虎鹿）　ん？　えっ⁉
あっ⁉
♬～
（虎鹿）　飛んだっ！　鉄男！
えっ⁉　天才⁉
すさまじいことが起きました！
怪獣を　開発中のロボットが
単身撃破！
📺　なんと　そのパイロットは
たった９歳の少年だというのです。
📺（虎鹿）　ええ　乗っていたのは
私の息子で➡
あれは新型の爆弾です。
📺　本当は爆発もするのですが
ハハハハ…。
ＳＮＳでは　彼らを救世主と呼ぶ声も
上がってます。
大人気ですよ！
（虎鹿）　えっ。
これからも戦闘に
参加してくれるのでしょうか？
📺（虎鹿）
も…　もちろんじゃないですか！
📺　そんな　使い捨ての
爆弾じゃあるまいし！
📺　ありがとうございます
この私が　怪獣を倒せるなんて…。
📺　ん？
な…　何か注目されてる…。
📺　ええ⁉
ハァ…　ハァ…。
📺　んん…。
（レポーター）　流鏑馬鉄男君が
またも　やってくれました！
は…。
（歓声）
ん…。
（鳴き声）
⚟早く中へ！　早く！⚞
（レポーター）
来ました！　我らが救世主です！
（鳴き声）
（レポーター）
先日　Ｅ－ＲＤＥが発表した
最終決戦。
必ずや救世主が➡
人類に平和を
もたらしてくれるでしょう！
（鳴き声）
まず１つ目は…。
（艦内アナウンス）　全艦に通達。
最終決戦まで　およそ４０分
最終決戦まで　およそ４０分。
流鏑馬鉄男は
スノウマンに搭乗してください。
ん…。
⚟あっ　救世主だ！⚞
スノウマン
ばっちり整備しておきましたよ。
最終決戦仕様！
あ…。
頼んだよ　救世主！
ありまひょい。
ん？
ハァハァハァ…　ん…。
ん…　はぁ…。
（ブザー）
ユ…　ユキオ！
乗せてくれ！　ユキオ！
鉄男…。
ま～た人間関係から
逃げてきたんですか？
うるさい　ユキオ！
《失敗した…！》
《必要以上に焦らないことを
意識するあまり➡
何を言うか精査する前に
発言してしまった！》
《あの人たちは
ただ気まぐれで➡
俺を励ましてくれただけ
なんだから…》
⸨ありがとうございます
頑張ります！⸩
《と　そう言っておけば
正解だった！》
《それを…》
⸨頑張ってね！⸩
⸨まひょい⸩
んぱぁ～！
俺は駄目な人間だぁ～！
人として大事な時期を
怪獣に費やしたせいだよ。
📺　う～。
失敗なんて
気にしちゃ駄目ですよ　鉄男。
諦めないで
つくってください　友達。
ユキオがいるから
もういいです…。
そう言って
はや１０年ですから～。
ん…　んん…
そうは言うけどね　ユキオ。
友が真の友たりえるには➡
７７７のハードルを
越えなければならないんだよ⁉
ｂｙロンリー岩木
『怪獣でもできる友達の作り方』➡
小学館　２０２５年。
📺　うわぉ…。
俺には➡
ハードル高いよう？
📺　そういう
客観性を著しく欠く➡
Ｈｏｗ　ｔｏ本に振り回されるから～…。
（着信音）
📺
お…。
📺（ミスト）　鉄男君　お疲れさま～
艦長のミストです～。
あっ…。
📺（ミスト）　当艦は間もなく➡
怪獣群の先端に到着する。
作戦のおさらいをしておこっか。
この後　目標と接触したら
エルデ号と君たちは別行動。
私たちは　群れの中心を目指す。
そして　そこで
インフィニティレーザーを放てば➡
半径１００ｋｍ以内　すなわち➡
全怪獣を殲滅できるという寸法さ。
ん…　インフィニティレーザー…。
（ミスト）　一番の問題は
発射地点到着までの時間。
そこで…。
📺　はい！　任せてくださいな！
📺　鉄男と私が　派手に暴れて➡
敵を引き付けつつ
減らしますとも！
（ミスト）　うん　頼んだよ～　２人とも。
はい！
📺
は…。
📺　あふぉい。
（一同）　お～。
失敗した！　「はい」と…。
「はい」とさえ
言えばよかったのに～！
📺　勝って帰りましょうね　鉄男
いよいよ私の夢が…！
ん…　高級油？
📺　いや　即物的ですね～。
📺　そうじゃなくて…。
📺　ん…。
ん？
鉄男。
（鳴き声）
会敵です。
一体一体がデカくて…。
多い…。
そ…　総員　作戦開始！
はぁ…。
価値ある人間になりたい…。
📺　鉄男君⁉
作戦開始よ　作戦開始～！
📺　鉄男。
（鳴き声）
📺　来てますよ。
うん　ユキオ　大丈夫。
エスパーダ・デ・ドローン　展開！
ロボ七刀流　真➡
「虹の在処」‼‼
（うめき声）
（一同）　おお！
一撃で　あの数を…。
さすがは救世主
滞りなく勝てそうだね。
こっちもいくよ！
（一同）　はい！
発射地点に到着！
（ミスト）　よし！
サクッと地球を救おうか。
インフィニティレーザー
発射準備！
♬～
（航海士）　発射準備　完了！
発射！
ん…。
あ…　あれ？　おかしいな…。
あ…　あ…。
艦長…！
レ…　レーザーのシステムダウン。
インフィニティレーザー
出ません…。
あ…　は？
い…　意味が分からない！
再起動は？
（航海士）　試しました！
（ミスト）　原因は？
（航海士）　不明です！
急に壊れたとしか…。
んっ…！
ただちにプランＢへ移行！
怪獣の突撃をしのぎながら
２人を呼び戻して！
（砲撃手）　な…！
全攻撃システム
バリヤー生成器　沈黙…。
艦橋の防御　消滅しました…。
あ…　あ…　何で…。
（鳴き声）
あぁ…。
ロボ　四十刀流…。
え？
（鳴き声）
お…　落ちました⁉
作戦失敗⁉
人類敗北ですか～⁉
（鳴き声）
艦まで戻るよ　ユキオ。
１人でも生きているなら
助けないと。
📺　鉄…。
作戦も　まだ終わってない。
倒そう　ユキオ
残りの怪獣も　俺たちで。
（鳴き声）
📺　はい　鉄男。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（鳴き声）
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
どうにも　こうにも…　ですね。
ハァ…　ハァ…。
だね　相当　頑張ったけどなぁ。
ええ　今すれば➡
地球の残存兵力で
対応できる数まで➡
怪獣を減らせます。
しますね　自爆。
うん　ユキオ
２人で地球を救おうな。
（鳴き声）
しっかし　本当に…。
📺　１人も
友達できませんでしたね～。
あ？　今　あおるぅ？
自爆のロック解除コマンド
探してるんだけど！
い～の　俺は。
ユキオと
最期まで一緒にいられれば。
📺　本当に？
本当に後悔はないのですか？
んん…　今ぁ？
ん～…。
分かんない　分かんないけどさ…。
⸨誰？⸩
⸨知らな～い⸩
（虎鹿）⸨鉄男　ここからは
お前が救世主だ⸩
⸨スノウマンと一緒に
頑張るんだぞ⸩
⸨カメラのシャッター音⸩
📺⸨どうしたんですか？　鉄男⸩
⸨あのな～…⸩
⸨指揮官になるミストだよ⸩
⸨あ…　あう…⸩
📺⸨鉄男⸩
⸨あのなぁ～…⸩
⸨ほら早く！　置いてくぞ！⸩
⸨もう　何してんの！⸩
《いつの間にか
友達同士を見かけても➡
傷つかなくなっていた》
うん　いいんだ　ユキオ。
ありがとなぁ　俺なんぞに
ず～っと寄り添ってくれて。
《ああ…　この人が…》
《鉄男が　爆弾である私を
「ユキオ」にした》
ん？
どうした？　ユキオ。
変な顔だ…　ぞ…。
私には　罪がある。
待て　待て　待って！
私の罪は　奪ったこと。
あなたの優しさに甘え➡
あなたが
普通に生きるべき１０年を➡
私と共に　怪獣と戦うためだけに
費やさせたこと。
い…　一緒でいい
一緒がいいんだ！
どうでもいいこと
気にするなって！
だから！　操縦権を返せ　ユキオ！
📺（システム音声）　緊急脱出ポッド起動。
う…。
📺　フフッ　私が…。
鉄男に救われ　生かされた私が…。
（システム音声）　６・５・４・３…。
鉄男を死なせるものですか。
（システム音声）　２・１…。
発射。
うぅ…　ユキオ～～‼
📺　鉄男　私の夢は
機械油なんかじゃないです。
私の夢は　地球に帰った後
鉄男が日常に戻って➡
ただ幸せな人生を送ること。
たくさん
たくさん友達をつくって…。
くっ…！
（通信：鉄男）
１０人…　ううん　１００人だ。
ユキオ　俺…。
友達をつくる。
📺　ああ　よかった　鉄男。
📺　安心…。
（うめき声）
（システム音声）
コールドスリープ　解除。
目的地　到着しました。
ん…。
着いた…　ユキオ…。
《現在地は　日本の東海地方》
《日時は　８月８日》
《コールドスリープしていた期間は
およそ８年間…》
《地球を出てから
１０年たってる！》
《１０年あったら
小学生が社会人になってる》
《流行や知識の
ギャップがすごいぞ》
《そんなヤツと
友達になってくれる人➡
いるのか⁉》
そうだ　最初は家にこもろう。
万全に情報を集めてから
外出して友達をつくればいい。
外の映像　映らないな…。
外　出てみるか…。
⚟おおっ　出てきたぞ！⚞
⚟救世主　ありがと～！⚞
⚟友達になって～！⚞
僕も～！
私も～！
（歓声）
《ユキオ…　ユキオ！
約束を果たしたぞ》
《みんな　俺の…
俺の友達だよ！》
《と　なるかもしれない》
ウフフ…。
はぁ…！
ええ…　ここ…。
夏の…　日本の…　はずなのに…。
け…　結局…。
滅んでる～～⁉
♬～