（ユキオ）　私には　罪がある。
（鉄男）　待て　待て　待って！
い…　一緒でいい
一緒がいいんだ！
どうでもいいこと
気にするなって！
だから！　操縦権を返せ　ユキオ！
うぅ…　ユキオ～～‼
♬～
はぁ…！
ええ…　ここ…。
夏の…　日本の…　はずなのに…。
結局…。
♬～
滅んでる…？
地球を守るため➡
命を懸けて…。
ユキオは…。
帰ってきたら
何もかも凍ってるって…。
は…　静岡だけ
氷河期が来たのかもしれない。
日本とか世界は　大丈夫なはず。
大気圏突入時のログには　きっと
青い地球が…。
真っ白だぁ…。
《あ…　あるのか？》
《地球を離れていたとはいえ
せいぜい１０年で…？》
《そ…　その間に
地球ごと凍ったのか？》
《何で？　氷河期で？》
《文明とかも滅んだ？
Ｅ－ＲＤＥも？》
あれ？　てか　友達➡
つくるって約束したのに…。
人は…。
♬～
⸨おい　あれ流鏑馬じゃね？⸩
⸨は…！⸩
⸨珍しいな　登校⸩
⸨字の練習してんぞ⸩
⸨あ～　そっか
救世主は学校通ってねぇから⸩
⸨俺も学校行かずに
世界守りて～⸩
⸨でもさ　今　字の練習って⸩
⸨なっ　普通じゃねぇよな⸩
⸨まぁ　いいじゃん⸩
⸨や…　やめよう　もう⸩
（虎鹿）
⸨鉄男　お前が大事だよ　鉄男⸩
⸨ほら　お前は…⸩
⸨はぁ…　はぁ…⸩
（お腹が鳴る音）
《携帯食料やら　何やらが➡
後ろに入っていたはず…》
📺　鉄男。
はっ…！　ユキ…！
📺　私の夢は
機械油なんかじゃないです。
《映像ログ…》
《ユキオが死んだ時の》
📺　私の夢は　地球に帰った後
鉄男が日常に戻って➡
ただ幸せな人生を送ること。
📺　たくさん…。
たくさん…。
📺　たくさん友達をつくって…。
たくさん友達をつくって…。
♬～
《目標はブレない　ブレてない》
友達をつくる。
《秘訣は何百と読んだ
この本に…》
《ロンリー岩木先生…！》
はぁ…　ん…！
《出会う！　人と！》
《このポッドを拠点に➡
生き残ってるかもしれない人を
探す！》
《雪　ものすごい積もってるなぁ》
《人の生活の気配はない》
ん…？
《人いる！》
《いるよ　人！》
あ…　ああ…　あばばばばば…。
（つまずく音）
おっと！　ああ！
あいた！
くぅ！　ああ…。
う…　うぁ～！
（砕ける音）
《凍死していたとは…》
《簡単に割れるくらい
芯まで凍って…》
《死ぬ時は
１人じゃなかったならいいな…》
（エンジン音）
は…！
《こっちは生きてた！》
おっ　動いた。
《ショベルは　こっちのレバーで
操作するのか》
《楽しい！》
《ショベルカー　これ　初めて
こういうの乗ったけど➡
めちゃくちゃ便利！》
《え？　てか
氷河時代の必需品だ　これ！》
《ひょ～！　あ…》
《デカい穴　何じゃこれ　怖っ！》
《ん～　そんなことより
人間のすみかを…》
《は…！　地下？》
《そうだ！　そうだよ　きっと！》
《地下なら　ここより暖かいし
暖かければ　食べ物だって！》
《この下で　たくさんの人が
暮らしているに違いない》
《まずは　呼び掛けて
入れてもらって…》
ダゴラン…。
《ぐぅ～！　無理だ！》
《不特定多数の初対面の人間に
大声を発するなんて　できない》
《こんな俺と
誰が友達になってくれる…》
《もはや　犬とか猫でも…　ん？》
（鳴き声）
いや　いるんかい　銀河怪獣～！
《倒す…　いや　武装の一つもない
このミニショベルじゃ無理》
《とにかく　距離を取って…》
（鳴き声）
あぅ！
あ～～！
ててて…　穴が　ここにも…。
ん…　あぁ…。
はっ…！
♬～
見…　知った　地球だ…。
ただいまぁ…。
（怪獣が近づく音）
ん…。
⸨私の夢は　地球に帰った後…⸩
（怪獣が近づく音）
ん…　んん！
《地球には　帰ってきたぞ》
（怪獣が近づく音）
（鳴き声）
《ここからだよな》
《ユキオ！》
死ねねぇ～～～‼
（鳴き声）
《こっちの装備は　相手の狙いは➡
何が不足してて
どうすれば埋まる》
《リアルタイムで条件更新》
（鳴き声）
《まずは　装備》
《こっちにあるのは
ミニショベルだけ》
《相手の狙いは　俺を食うこと》
ん…！
（鳴き声）
《攻撃は直線的　防げる！》
《けど　反撃する手段が…》
あ…！
（鳴き声）
《大丈夫　大丈夫…！》
《やることは何も変わらない》
《その場にあるものを
全部使って➡
こちらの勝利を組み立てろ！》
（鳴き声）
う…　うっ…！
く…！
（鳴き声）
ん…！
《武装がないなら　作ればいい！》
いっ…。
まぁ！
（鳴き声）
（虎鹿）⸨お前が大事だよ　鉄男⸩
⸨ほら　お前は…⸩
⸨怪獣を殺せるから⸩
即席➡
ショベルアーム　ランツァー‼
（鳴き声）
♬～
（足音）
（新條）　おぉ～。
（新條）
わぁ～お！　えっ　丸々１頭⁉
（古町）
ひょ～　解体課のボンクラども
腰抜かすぞ　こりゃ。
（乃木）　うん　ついてるねぇ。
じゃあまぁ　乃木課長
胴上げでもしますか！
何で？
どんとこい！
課長！
ううん！
ん…　んん…。
ぷはぁ～！
あ…。
《に…》
《人間だぁ～～！》
（新條：古町）　お化けぇ～～！
《ああ…　ユキオ　ユキオ！
よかった　生き残ってるぞ！》
《人間は～！》
（新條：古町）　悪霊退散～！
ええ⁉
うぅ…　うぁ～　うぅぐ…。
（古町）
臨　兵　闘　者　皆　陣　烈　在　前！
（新條）　やっつけてください
乃木課長～！
お…　落ち着けバカども！
脇を持つな！
がっ…！
どう見ても
生きてる人間でしょうが。
《うわぁ～！　人間！　人間だ！》
《友達にならないと》
《何だっけ　「出会う」の次に
やるべきこと…》
《確か　笑顔で何かするんだよな》
《何だっけ
急げ急げ！　取りあえず…》
《笑顔！》
（３人）《あや…　しい！》
（古町）　怪しいぞ　こいつ！
（新條）　怪しい顔！
《あぁ…　りゃ？》
《あぁ…　りゃ…？》
《ホッとしたら…》
《ユキ…　オ…》
（新條）　ええ⁉
📺⸨鉄男⸩
📺⸨ま～た　客観性の薄い
Ｈｏｗ　ｔｏ本ですか～？⸩
⸨うるさい　ユキオ！
今度のは　すごいんだ⸩
⸨友達１００万人と噂される➡
ロンリー岩木って人が
書いた本だって⸩
📺⸨んににににに…⸩
⸨でも　これもう２項目で
俺には無理だ⸩
⸨怖い　やったことがない⸩
⸨初対面の人に　こんなこと…⸩
⸨ユキオに乗ってない時の
俺なんて➡
誰も興味ないに決まってる⸩
《そうだ…》
《次は…　「名乗る」》
は…！　ここは…！
《そうだ　氷穴…　怪獣の巣穴》
《で　人　生きてた！
彼らは　どこに…》
ん？　あ…！
⚟何か突き出てる⚞
⚟これが死因？⚞
（瀧村）　つららの下には近づくなよ
危ないから。
（丈二）　あい。
《いっぱい　人いる～！》
《そして　何かやってる？》
《え…　何で？　いや今は
な…　なってもらわないと　友達》
《ん？　縛られてる》
《えっ　何？
取りあえず　抜けよう》
《ユキオ操縦のＧで
何度も脱臼してたからな…》
《思わぬとこで　経験が生きたぞ》
（西村）　いや～　肉　皮　骨
丸々１体分　独占！
（西村）
大手柄じゃないか　蒼ちゃん。
モールのみんな　大歓喜だぞう！
ヘヘヘ　ありがとね　西村解体班長。
手柄は
欲しいところなんだけどねぇ。
（西村）
分かってる　発見者については➡
適当に　ごまかして報告しとくさ。
また　任務外の採掘なんだろ？
助かるわぁ。
はぁ…　要の君が
夜な夜なモールを抜け出して➡
怪獣の巣を探索してるなんて➡
村の　ご老体連中が知ったら
腰を抜かすぞ。
ふん　ほっといたらいいよ。
私は　私のやりたいことをやる。
やられっ放しじゃ
終われないでしょ。
フ…。
あの日　１人で泣いてた子が
うっ…　く…　うぅ…。
あ～！　子供扱い？
今や私は
部下もいる　できる大人で…。
（新條）　乃木課長！
えっ？
（古町）　縛って寝かせてたヤツが
逃げ出してますぅ～！
えっ！
♬～
⚟おお～⚞
⚟中　まだ　ぬくいな⚞
⚟なっ　脂余ってないか？
ランプ消えそうだ⚞
⚟ちょっと待ってろ　よっと⚞
⚟よいしょっと⚞
⚟ほれ⚞
⚟あり～⚞
《そうか…》
《真っ白の　この凍った地球で
この人たちは　こうやって➡
怪獣をも資源にして
生き延びてきたのか…》
すごいなぁ　ユキオ…。
すごい人たちだなぁ。
うぅ～　ぐぅ～。
（丈二）　ゴオ～。
ん？　ゴオ～。
ん？
ん！
あ…。
ん？
ん！　ヘッ！　ハハ…！
変なの　ハハハ…！
（物音）
はっ…！
ゴオ～。
つ…　で…　つらら！
《走って　飛び込んで…
いや　間に合わない！》
《使えるものは…　長もの！》
《ユキオを操る…　時のように》
プシュ～　やぁ…。
うぅ！
ロ…　ロボ…　一刀流…。
（泣き声）
（瀧村）　おおぃ！　大丈夫か！
（瀧村）　だから言ったろ
このバカもんが。
つららの下には近づくなって。
（泣き声）
あんなに何度も言ったよなぁ！
ほどほどにな　おやっさん。
ありがとなぁ　兄ちゃん。
この人　この間
奥さん　亡くしたばっかでよぉ。
あれ？　てか…。
兄ちゃん　誰だ？
あぁ　確かに
モールで見たことねぇな…。
どこの課だ？
ん～　もっと前に見たような気も。
あ…　その…　それは…
あ…　あぁ…。
う…。
そ…　その…　俺…　あ…。
（２人）　んん？
あ…　えっと…。
⚟何だ何だ？　怪しいのか？⚞
言えないことがあるんだな
さては…。
（２人）　がぁ…！　うぅ…　ぐぅ…。
えっ⁉
人には人の事情があろうが！
（２人）　がぁ…　あぁ…。
《ひぃ～！》
恩人であることには
変わりねぇだろ。
どこの誰だろうが　関係ねぇよ。
ん…。
瀧村だ　息子は丈二
本当に　ありがとな。
は…。
鉄男…　です。
よ～し　鉄男　待ってろ。
礼に　こっそり
特上部位を包んでやる。
おおっ　西村班長にバレたら
ドヤされますぜ！
（瀧村）　バカ野郎　お前らも共犯だ。
⚟ええ⁉⚞
♬～
おぉ～。
いましたね　あんな所に…。
乃木課長～　とっ捕まえなくて
いいんですか？
やぼねぇ　古町。
私たちがすべきは
モールの脅威への対応。
♬～
後で　事情を聴けばいいでしょう。
アハハ。
はぁ～…。
さっ　私たちも手伝って…。
え…？
あ…　怪獣…。
なっ…。
♬～
（鳴き声）
《か…　怪獣だ…》
《でも　何で？　骨格から➡
俺が倒してきた銀河怪獣とは➡
違う！》
（鳴き声）
♬～