（乙一）　大佐　迎えに来ましたよ。
（相模）　乙一か。
（乙一）　さすがの極寒ですね　大佐。
これ以上　近づくには
もう防寒着どうこうじゃないか…。
（相模）　熱源がいるな。
やはり
ミシマ・モールの焦熱怪獣ですか。
ヒトガタは　どうです？
微動だにしない　目的が読めん。
だが　我々が救う世界には
ヤツの排除は不可欠だ。
気付かれた。
♬～
（鳴き声）
（莉子）　大怪獣！
用心棒がいたか！
乙一！
はい！
戦います！
対怪獣戦線　Ｅ－ＲＤＥの灯！
「Ｅ－ＲＤＥの灯」の力を示す！
♬～
（寝息）
（鉄男）　は…！　ほ…。
本当に　地下空間に怪獣が。
しかも　鳥…。
（乃木）　うん　私とつながって
思考を獲得した時には➡
もう　この姿だったんだって。
でも　「地球に来た時は
普通の怪獣だったと思う」➡
…って言ってた。
ねっ　人間の大地！
（念話：人間の大地）
ペラペラしゃべるな…。
あは～。
は…？
（瀧村）　風呂上がりに蒼と会えて
ラッキーだったな　鉄男。
え？
（瀧村）ここはモールの真下なんだが➡
蒼がいないと
怪獣の言葉も分からんし…。
（あくび）
お…。
あ…。
俺のふんどし…。
あ～らら。
私の周りだけ
温度調整してるから➡
離れないでね～。
え？
少しだけどね～。
この子と同じで
私にも熱が操れるの。
（乃木の声）
「怪獣に近づくこと」だけが➡
人間という種に残された
この極寒に適応する術…➡
なのかもしれないね。
まぁ　全員　私が守るけど。
ん…！
は…！
ていうかさ　こいつが変態なのよ
人間の大地が！
モール一帯を温めるために➡
ほとんどの力を使って
動けなくて！
代償が何だと思う？　本だよ　本！
一日一冊　私が読み聞かせるの！
自分の名前も
好きな本から　自分で決めて➡
「人間の大地」だし！
変な鳥！
（念話：人間の大地）　うるさい　アオ。
（丈二）　ただいま～！
（瀧村）　ここが俺たちの部屋。
鉄男の　これからの家だ。
わぁ～！
（瀧村）　トタンで区切っただけの➡
元教室だが…。
ありがたいことに
家族連れは　部屋がもらえる。
つまり　鉄男も
瀧村家の一員というわけだ。
ガハハ…！
アハ…。
（瀧村）　ついでに説明しておくと
瀧村家のメンツは　俺と丈二と➡
え～と　今はいないかな…。
ん？
（瀧村）　長女の➡
矧音だ。
（矧音）　うわぁ～！　うわぁ！
ぎゃ～！　な…　殴って記憶を！
い⁉
ぎゃ～！
（瀧村）　矧音！　一体…。
って何だ？　おい　大丈夫か！
いや　違っ！　この人
勝手に倒れた！
人の裸を見ておいて！
＜救世主の反射神経で➡
脳に視覚情報が届く前に
遮断した＞
ん～　う～ん…。
ん…　はっ…　あれ？　寝て…。
（矧音）
おはようございます　鉄男さん。
ん？
はっ…　あっ…　鉄男です！
はじめ…　まして？
記憶　失っとる。
はぁ…。
あ？
お父さんなら仕事に戻りましたよ。
私に　君を託して。
どうぞ　お父さんからです。
手紙⁉
《人生　初手紙！》
（瀧村の声）　「鉄男へ　夜には帰る。
矧音と仲良くやっていてくれ。
一つだけ
その子を見ておいてほしい」。
待てよ　私に任せたということは➡
救世主を
どう使おうと自由よね…。
（瀧村の声）　「もし母親の工房に
行こうとしてたら➡
止めてくれないか。
矧音は　体も弱い方で➡
母親を　ひと月前に
亡くしたばかりなんだ」。
は…！
（矧音）　鉄男さん。
あ…！
（矧音）　行きますよ。
えっ　行くって　どこに？
工房は…　ダ…。
ん？
モールの観光スポットを
案内してあげます。
わ～。
（矧音）　はい　というわけで
ここが　モールいちのグッドプレイス➡
お母さんの工房です！
来ちゃった！
お母さんは
技術課の偉い人だったので➡
個人の開発工房を持っていたの。
まぁ　今は私が　こっそり使って…。
すごい人だったんですねぇ。
まっ…！
うん。
（すず）｟おっ　また作ったのか｠
｟うん　よくできてる！｠
｟ほら！　頭出せ　矧音｠
｟お前は　また頑張った！｠
あの…。
あっ　うん！
あのね
意見　聞かせてもらえませんか？
救世主の意見。
え？
私が　今　作ってる　これはさ➡
効果的か　役に立つか！
え？　あ？　それって…。
何っとか　逃げ切りましたね～。
ぶち殺してもよかったのでは？
ねっ　大佐。
ハッ。
まだ　時ではない。
目玉の１つも奪えば十分。
収穫もありましたね
ヒトガタに近づくには➡
やはり　ミシマ・モールの
焦熱怪獣を取り込まないと。
そうだ　帥の目から
気になる報告がありまして。
流鏑馬鉄男が
宇宙から帰ってきたそうです。
（相模）　ん…！　救世主が…。
わぉ…　大佐…。
（乙一）　エルデ号や
他の乗組員はおらず➡
スノウマンの姿も　ないようです。
しかし　別のロボットと共に➡
ミシマ・モールに
到着したとのことで。
どうします？　大佐。
そうか…　盟友よ。
流鏑馬鉄男…。
宇宙の果てでも
殺し切れなんだか。
（相模）　どうもこうもしないさ。
愚民が　一所にまとまってるなら
好都合だ。
ミシマ・モールの焦熱怪獣。
流鏑馬鉄男の新しい機体。
両方　もらおう。
一度　死して　なお　よみがえる。
我ら　救世の灯を絶やさぬ者。
世界は「Ｅ－ＲＤＥの灯」が救う。
たったたた～！　ただいま～っと。
（丈二）　た！　た！　ただいま～！
お…　おはえり…。
ハァ…　ほはへひいはひ…。
ん？　何で疲れ切ってる？
あっ　いや　たくさん意見交換…。
観光！
いっぱい　モール観光させたから！
（瀧村）　ふ～ん。
じゃあまぁ　あれか？
夕飯といくか？
♬～
わぁ～。
（瀧村）　よ～し　みんな
好き嫌いしないように。
おっと　鉄男。
ん？
（瀧村）　危ないから
怪獣肉だけは食べるなよ。
は…　はい。
さて　それじゃあ…。
（一同）　いただきま～す！
ん～！
ンフッ　んま～！
それでな鉄男
俺は　そん時思ったんだ。
これは間違いない…。
（いびき）
《寝られない…》
《また２つ
友達７７７か条が埋まった！》
《ロンリー岩木先生！》
《あぁ　うれしかったなぁ》
《楽しかったなぁ》
《俺は　今日のことを　ずっと➡
何度も思い出すね　ユキオ》
お母さん…。
｟はっ…　はっ…　はっ…！｠
うっ…　あっ…。
うっ…　くっ…。
（念話：帥の目）
ああ…　うまがっだ。
人間　食いでぇなぁ…。
（念話：ゆま）
黙れ　帥の目！　お前の役目は…。
（念話：帥の目）
うぜ…　うるぜぇなぁ！
あぁ…　また食いてぇなぁ。
（ゆま）　チッ！　帥の目のヤツ！
ゆまの指示聞かずに
三島に　ずっと居座りやがって！
あいつが　ひねくれてるのは
今に始まったことじゃないだろ？
（相模）　よいよい　あいつは特別だ。
人の言葉で遠距離の念話ができる。
むしろ　ミシマ・モールにいてくれるのは
好都合だ。
実に優秀じゃないか。
それで
帥の目からの情報は　どうだ？
（ゆま）　は…　はい！
流鏑馬鉄男は　やはり➡
焦熱の操獣士と共に
ミシマ・モールに。
ほぅん…　ミシマ・モール…
２００人ほどだったな。
機体があって　愚民もいて。
流鏑馬鉄男…。
いいなぁ　何でも持ってんじゃん。
大佐　皆殺しでよいのですね？
（乙一）　我々の最重要目的は
焦熱怪獣の奪取。
全滅させる必要は…。
（相模）　いらん　いらん
人質として使って殺せ。
「Ｅ－ＲＤＥの灯」に
助けを求めてくる人類以外➡
いらんも～ん。
（息を吸う音）
んぷぅ～！
子豚のワラのおうちは吹き飛び
ごちそうに！
６匹のオオカミが　今　行くぞ！
＜鉄男　ミシマ・モール到着より
１週間＞
（２人）　で…　できたぁ～！
はぁ～。
ん？
はぁ～　あっ…
うっ…　ああもう…。
何か　安心し過ぎて。
火薬使い始めてから
何か　眠れなかったですし。
眠れ…？
そりゃあ　鉄男さんは➡
危険も火薬も慣れてますもんね。
と…　ころで➡
何で　こんなもの
作ってるんですか？
あの…　いいですか　鉄男さん。
え？
こっち来て　その…➡
しゃがんでもらえたり
しませんか？
はい。
《素直だ…》
はい？
その…　儀式的な…➡
私が　いつも
してもらってたことだから➡
代わりに
させてほしいんだけど…。
うん　その…。
えっ！
頑張った！
ん…　う…。
はい！　終わり　終わりです！
ありがとうございま…。
鉄男さん⁉　また気絶してる⁉
《というか　変な感じ！》
《いつも　なでられる側だったから
お…》
は…！
《お母さん…》
｟矧音　お前はまた　頑張った！｠
（瀧村）
そこで　俺の登場ってわけよ。
だがまぁ　それはそれとして…。
ん～！　うん　うんうん。
（矧音）《んま…》
（矧音）《母が亡くなって　４５日》
｟んま！｠
（矧音）《お母さんの椅子に
鉄男さんが座っていることに➡
不思議と違和感はない》
《５人の時期が
あったような気すらする》
（矧音の声）
《母が　肉になる瞬間の音が➡
今も耳から離れない》
（いびき）
《ん…　お手洗い…》
ん？
《手紙！》
《また手紙もらえた　うれしいなぁ
誰から…》
《は…　矧音さんから？》
《何だろ？》
（矧音の声）　「鉄男さんへ
ありがとう　協力してくれて。
私の母は
怪獣に食われて亡くなりました」。
は…！
はぁ～　うぅ…　冷える…。
何か　すごくバカなこと
してるような…。
私　運ないのに…。
１人でさ…　でも　みんな
止めるでしょうし…。
あぁ　何か…。
何か…　ひどい目に遭いそうな
気がしてきた。
（念話：帥の目）　あぁ～！
やっぱり　ごの匂いだぁ～！
あの時…。
鳥怪獣のぜいで食い損ねた➡
おでの肉ぅ～！
はっ…　はっ…　はっ…！
（帥の目）　アアア…。
（矧音）　はっ…　はっ…　はっ…！
（矧音の声）　「私の母は
怪獣に食われて亡くなりました」。
（帥の目）　グヘァ…。
（矧音の声）　「だから　私は…」。
ぜ…　前言撤回。
ついてるわ　私。
こんなに　すぐ会えるなんて。
（矧音）
《どうか見ててね　お母さん》
（帥の目）　グゥ～！
ウ～…　ん？
（念話：帥の目）　よけ…　人間が⁉
（矧音）《Ｅ－ＲＤＥ
対怪獣　オートホバーブーツ》
瀧村ファクトリースペシャル！
《センサーＡＩによる自動判断
自動回避》
《Ｅ－ＲＤＥ白兵戦用装備を➡
鉄男さんと一緒に
雪上用に改造した》
（帥の目）　ググゥ…　ゴアア～～‼
《大丈夫　動く！　戦える！》
｟で…　でもこれ
緊急脱出用…　ですから➡
敵が本気だと　よけ切れないです
だから…｠
《攻撃を！》
（念話：帥の目）
ハッ！　バカ！　バガ！　バカ！
そんなもので死なねぇ！
あ～　肉ぅ～！
｟怪獣は
熱に強くて　回復力も高い｠
｟口内にぶち込んで
傷を負わせても➡
致命傷には…｠
｟あ…　うん｠
｟それは　いいんです｠
｟え？｠
怪獣は…　死ななくていい！
《お母さん…　お母さん》
《お母さん　お母さん！》
《見てて　うまくいったら　また➡
いつもみたいに　褒めてね》
（念話：帥の目）
カァッ！　ガア～‼　いでぇ～‼
口…　喉！
ハァハァハァ…。
《弾道は　推進しながら
段階的に爆発する》
《同時に発射される
無数の　かえし付きのトゲが➡
口内　食道に至るまで
深く食い込む》
《怪獣は　声帯を震わすだけでも➡
激痛が走る！》
（帥の目）　アア～～‼
（矧音）
《もう何も…　何も…　何も！》
《食えない！》
（帥の目）　アア～～！
（矧音）
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
お母さん…　ハァ…。
ふっ…。
会いたい…。
（帥の目）　ガア～～‼
（ユキオ）　ロボ　二刀流➡
「疾風怒濤」‼‼
間ぁに合ったぁ～！
消えて…　ください。
（帥の目）　ガアア…！
怪獣！
さもなくば…。
（帥の目）　アガガ…　ガ…。
ガァ～　ガ…　ゴゴ…。
よ…　よかった　無事で！
矧音さ…。
ぐぉ！
あ…。
はっ…　はっ…　はっ…！
あ…　はっ…。
頑張った…。
あ…　あぁ…。
う…　うぅ…　うっ…　うぅ！
♬～
（泣き声）
《ん？　あっち…》
《霧が近づいてきて…》
はっ…⁉
鉄男　コックピットへ！
え？
分からないですが
嫌な予感が！
＜ミシマ・モールより
北に５ｋｍ地点＞
ふむ　やられたか　帥の目。
だが　よいよい！　良い位置だ！
いけるな？
（多見哉）　撃て　帥の愛矢。
（いびき）
（瀧村）　矧音…　食べ過ぎ…。
たくさん
見つかったりして！
パイン缶！
（古町）　そうっすね。
ていうか　手錠つけられてる…。
今回は　どうやって
抜け出してきたんですか？
（新條）
鍵　持ってきましたよ～　課長！
♬～
＜戦争は　ミシマ・モールの➡
致命傷から始まった＞