♬～
（鉄男）《生き残った人が
暮らしてる　モール…》
《連れていって
もらえるなんて…》
《倒してよかった　怪獣…！》
（ユキオ）　や～　しっかし
驚きましたねぇ　鉄男。
たった１０年の間に➡
地球が
まるっと凍り付いたなんて…。
あ…　ね！　ユキオ。
俺も１人で地球に着いた時
驚い…　て…。
１人…　でぇ…！
ユキオが生きててよかった…。
いいかげん　私としゃべるたび
泣くのやめて！
めちゃくちゃ話しづらいです
鉄男。
ごめん…。
そんな　いちいち泣かれたら　私…。
私…　私も　あひんっ。
また会えて　よかったぁ～！
これだけ怪獣肉がありゃ➡
しばらく安心だな。
なっ！
（新條）　救世主のロボット
何か迫力ありますね➡
乃木課長。
あれ⁉
うぅ…　ん？
（乃木）　あげる　パイン缶。
今は　みんな
お祝いの時に食べるんだよ。
あふぁ～！
ありがとうございます～！
《あれ？
いつの間に登ったんでしょう》
《まぁいいか　鉄男
コミュニケーション　頑張るのですよ！》
もう作れない
ウルトラ貴重品だからね。
パインはもちろん　甘いもの自体が
あまりないんだから。
あっ　ほら　甘い匂いが…。
あ…　あっ…　あ～！
お～！
（生唾をのみ込む音）
は…　え⁉
ほぅ…。
《ホントに　もらって
いいのだろうか…》
あ…　ああ…　あの…。
は…！
く…！
食べないで…　あ…　違…！
早く食べて
私が正気を保ってるうちに。
早…　く…。
間に合わなくなっても
知らんぞ～！
そんな無理しなくても…！
ううん　する。
あなたたちは
私たちの命を助けてくれた。
命と同じくらい大切なもので
返すのが…　私の筋。
本当に…　ありがとう。
《命と同じ…》
《まぁ　人それぞれだから…》
《ありがたい
きっと　食べるのが礼儀！》
あ…　ああ…。
い…　いただきま…！
あ～⁉
《違った⁉》
吐きます…。
違うの　いいの！
ただ　この世のパインの絶対量が
減っていくのが　つらいだけで…。
《俺は　どうすれば…
どうすれば…》
あの…　一緒に食べたら
いかがです？お言葉に甘えて！
は…！
《食い気味に言っちゃった！》
では…。
神に感謝。
ごち…　神⁉
あっ　違…　ごちそうさまでした。
《おいし過ぎて
神に感謝してしまった…》
やっ…　てか…　あのね➡
パインあげたかっただけじゃ
ないの。
自己紹介と情報をと…。
乃木　蒼です。
改めて　助けてくれて　ありがとう
どうぞ　よろしくね。
あ…　や…　流鏑馬鉄男です。
よろしくお願いしま…　す⁉
《また　「名乗る」達成…！》
《今日は
なんて　いい日なんだ…！》
好物は高級ようかん。
《パイン缶　好物じゃないのに
あのリアクション…》
じゃあ　まぁ　話しましょうか。
１０年前　何があったか。
今⁉
ここで⁉
《でも…》
お…　お願いします。
何？　あれ。
⚟怪獣？⚞
⚟怪獣もいるね⚞
海水浴したかったのになぁ。
⚟かき氷　安いよ！⚞
＜その怪獣は➡
異常だった＞
＜１つは　明らかに
人間を模した形をしてること＞
＜１つは　宇宙ではなく
海から現れたこと＞
＜１つは　宙に浮かぶ
白い球体と共にあったこと＞
⚟何…　ですかね？　あれ⚞
⚟俺が知るかよ　市民のためだ
即行　倒すぞ⚞
ったく　真夏に空調壊れた機体に
乗せやがって。
あれ…？　寒いな…。
♬～
＜ヒトガタの号令に従うように➡
それは　世界各地に出現し➡
増殖しながら　行軍を続けた＞
＜そして…＞
♬～
＜絶対零度の暴風が➡
たやすく　人々の命を貫通した＞
♬～
以後　地球が暖かくなることは
なかった。
１０年前に起こったことだよ。
俺たちの出発直後…。
たった１体の怪獣に…。
は…！　エル…。
Ｅ－ＲＤＥ！
対怪獣戦線は何を⁉
対怪獣戦線　Ｅ－ＲＤＥ。
あなたたちが所属してた
国連組織ね。
はい！　彼らは対怪獣戦の
プロフェッショナルですし➡
そんな簡単には…。
（乃木の声）　突然だったからね。
最初の凍結で
壊滅的な被害を受けた。
生き残った者は
懸命に市民を守ってくれたけど…。
じきに　また➡
怪獣が　宇宙から
降ってくるようになって…。
あっ　でも
全滅とかじゃないと思うよ。
うわさは　いろいろ聞くから。
Ｅ－ＲＤＥ残党の
モールがあるとか➡
その中でも派閥があって
どうのこうのとか…。
は…！　まだ…。
まだ　生きてる人も！
まぁ　再会できるといいよね！
うん。
ですね～！
鉄男！　ユキオ！
あ…！
もうすぐ着くよ！　心の準備を！
（古町）　いいリアクションしろよ～
乃木課長のために　鉄男！
あっひ！
《呼び捨て　うれしい！》
《鉄男が喜んでて　うれしい！》
さぁ　この角の奥だよ。
私たちが安心して眠れる
唯一のホーム。
ここが…　ミシマ・モールだよ！
お～！
氷の裂け目に～！
元々は中学校だったかな。
拍子抜けかもだけど。
いいえ！
ここに　いっぱい人が！
⚟きゅ…　救世主が帰ってきた！⚞
おっ！
おおっ！
エルデ号の凱旋か？
あっ　や…　それが…➡
そういうことでもないみたいで…。
⚟あえ？⚞
救世主の帰還？
おお！
勝ったか　人類！
⚟違います！⚞
救世主だけ？
⚟スノウマンは？　スノウボール？⚞
あらあら～。
《め…　めっちゃ人いる～！》
うれしいですね　鉄男！
歓迎…
してもらえるといいのですが…。
（住人たち）　おかえり～‼
⚟よくぞ帰ってきた！⚞
⚟ロボットと一緒に！⚞
⚟そう！　ロボット！⚞
⚟百人力だぞう！⚞
⚟救世主！　顔見せろ！　顔！⚞
⚟ポーズしてくれ！⚞
わあ…！
あ…　ああ…。
ンフフ。
モールには今　２００人くらいの人が
一緒に暮らしてる。
役割もあるよ。
ざっくり　モールの外から
文明資源を集めてくる人たち。
モール内でインフラを回したり
高めてくれる人たち。
ロボットォ～！
《全員すごい！》
乃…　乃木さんは
何の課長なんですか？
経理課！
経…！　ん？　んん？
ん？
ハハ…　何で怪獣の巣にいたのか
不思議だろ？
《肩！》
あの人➡
本当は村の外に出ちゃダメだから
毎回　こっそり抜け出してんだ。
あ！
（古町：新條）　ん？
フッ…。
じゃあ　古町　新條。
（２人）　はい。
怒られに行くよ！
（２人）　押忍！
あ…。
鉄男！
あ…！
あんたの面倒は
おやっさんが見てくれる。
本人の希望でね。
よろしくね！
（瀧村）　おう！
あ…　瀧村さん！
まずは　あそこを案内してやるさ。
フッ…。
あ…　あそこ？
ここ…　あ…　お…➡
温泉～⁉
ガハハハハ…！
はわ…。
１０年前　宇宙に旅立って➡
いろいろあって　しかも寒くて…。
このタイミングで温泉は➡
正直　ヤッバいです！
（瀧村）　鉄男のために
貸し切りにしてもらった。
俺たちも入るがな！
くあ～！　効くぅ～！
ハハハハ！
最高だろ　このお湯は！
はぁ～。
《何で　モールは暖かいんだ？》
《そういえば変だ》
《ユキオから降りた時
このモールだけ➡
雪が　なかった》
鉄男　俺の前では湯に集中せい！
（丈二）　しゅうちゅうせい！
すみません！
（瀧村）　余計な邪念は
俺が解消してやる。
え？
このミシマ・モールの地下には➡
怪獣が埋まっている。
はい？
（瀧村）　おっと
安全だから安心しろよ　鉄男。
まずは聞け　俺たちを救った
怪獣使いの話を。
（瀧村）　どうだ？　第四中学校は。
そんな…。
ここも怪獣の縄張りに…。
⚟もうないぞ…
避難できる場所…⚞
⚟クソ…　クソ！⚞
限界は近かった。
大凍結から　かろうじて生き残った
俺たちは➡
学校や
ショッピングモールのような➡
避難設備のそろった場所で
生き延び➡
怪獣が近づいてきたら➡
捨てて逃げるという
生活の繰り返しだった。
（瀧村の声）　ある時な➡
食いもんが尽きて　飢えている時➡
誰かが
怪獣の死肉を見つけてきて➡
みんなで食べた。
半分が　それで死んだ。
宇宙生物の肉を　体が受け付けた
運のいいヤツだけが生き残った。
食わなかったヤツもいたが➡
じきに　そいつらも凍えて死んだ。
（瀧村の声）
その直後の移動だった。
ハァ…　ハァ…。
（せき込み）
⚟乃木　大丈夫か？⚞
（樫木）　もう置いていった方が
いいんじゃないか？
な…　生徒に
何てことを言うんですか。
（樫木）
や…　だ…　だって　そうだろ⁉
蒼ちゃん　怪獣肉　食ってから
そんな感じで…。
みんなみたいに　血吐いて死ぬのも
時間の問題じゃないか！
だ…　れ…？
（せき込み）
よし　殴るぞ　あいつ。
（すず）　そうだね　あんた。
（西村）　あの…。
（２人）　ん？
（西村）　怪獣　いなくなってる…。
⚟え？⚞
（西村）　あ…　いや…　これ…
マズいんじゃ…。
あ…。
おお⁉　ヤバい！　逃げろ～！
あ…！
逃げ…　何で止まって…？
あ⁉
⚟ウソだろぉ…⚞
おぉ～～‼
⚟うわぁ～‼⚞
⚟え…　あれ…？⚞
⚟追ってこない⚞
⚟そうか　怪獣同士で
にらみ合って　むしろ…⚞
まだ　生きられるぞぉ！
あれ？　先生　あんた➡
蒼ちゃんは？
あ…　お…➡
落としてしまいました…。
ハァ…。
（せき込み）
俺が助けに行く！
（樫木）
おおい！　無駄死にになる！
ぐぅ！　何でだ⁉　ダメだろ！
人は…　人なら！
子供の命は　見捨てちゃダメだろ！
（樫木）救世主は　もういないんだ！
うう…　蒼ちゃん！
これだって　正しいだろ！
蒼～‼
ハァ…　ハァ…。
念話で話しかけている
⚟お前　見捨てられたのだな⚞
⚟死が迫っているな⚞
⚟何を思う？⚞
ハァ…　あ…。
あなた…　だったのね…。
あの肉を食べてから…➡
ずっと…　頭の中で声がした…。
⚟お前は　きっと死ぬな
怪獣に食われて⚞
フ…　ハッ…　それで？
⚟オレは興味がある⚞
⚟感情というもの
死に面した　個の思考⚞
⚟きっと　面白い⚞
気持ち…　死…　死にたくない…。
死にたくない
こんな所で…　死ぬのは嫌。
セーラー服も着てみたいし➡
卒業式も　やってみたい。
まだ　恋もしてない。
オリンピックにも出てないし➡
フィギュアスケートも始めてない。
お父さんも　お母さんも
マコトも…。
みんな　いなくなって　すごく怖い。
嫌だ　寒い。
温かいパンケーキ食べたい。
怪獣の肉が　最後の食事なんて
ぜ～ったい嫌！
高級ようかん食べて…。
やだ　怖い
痛いのも　死ぬのも怖い。
怖い　怖い。
嫌ぁ～！
⚟カカ…　カカッ！
いいぞ！　想像通りの感情だ！⚞
⚟恐怖　絶望　後悔　そして➡
自分を捨てた人間たちへの
憎しみ！⚞
憎しみ…　確かに…　私…。
や…。
すごく　いとおしいって思うけど？
⚟あ⁉⚞
⚟理解不能⚞
⚟人間は　皆　そうなのか？⚞
知らないけど…。
でも　私が　そう思うんだ。
瀧村のおじさんと　おばさんは➡
いつも　ご飯を
子供たちに分けてくれる。
先生は怖がりなのに
ずっと私たちを守ってくれた。
樫木のおじさんは怖いけど➡
誰かが亡くなった時
すご～く泣くんだ。
みんな　そんな感じでさ…。
好きなんだぁ　私。
く…　ぐっ…！
くっ…　守りたい。
（樫木）⸨救世主は　もう…⸩
人間がいるぞ。
（鳴き声）
中から…　逆に！
食い破ってやる！
人間の勝ちぃ～‼
（鳴き声）
はっ…⁉
（うめき声）
（念話：焦熱怪獣）
カカカカカカァ～‼
人間クセェ～‼
理解不能！　理解不能！
あ…　ああ…。
（念話：焦熱怪獣）
ちっぽけな人間の
殊更　小さな幼体が➡
「私　みんなを守りたい」？
（念話：焦熱怪獣）
面白いな！　人間！
え？　何？
私も…　これ　燃え…。
何こりゃ～‼
何…　が⁉　蒼ちゃん…。
怪獣と通じ合ってる…？
まるで　怪獣使い。
あの子が…。
は…！
（西村）　俺たちの救世主。
蒼ちゃん！
あ…。
（念話：焦熱怪獣）　アオ。
は…！
（念話：焦熱怪獣）　オレは
人間と　この「思考」なるものを➡
面白いなと思う。
《まぶしい》
（念話：焦熱怪獣）
ちしき…　知識と引き換えなら➡
新たに得た　この力で
オレは　お前らを守ろう。
はっ…！
（焦熱怪獣）
⸨この大地を　温めよう⸩
♬～