♬～
（鉄男）　見…　知った　地球だ…。
（鳴き声）
ショベルアーム　ランツァー‼
♬～
ぷはぁ～！
あ…。
《笑顔！》
（３人）《あや…　しい！》
《真っ白の　この凍った地球で
この人たちは　こうやって➡
怪獣をも資源にして
生き延びてきたのか…》
（丈二）　ゴオ～。
つ…　で…　つらら！
プシュ～　やぁ…。
うぅ！
ロ…　ロボ…　一刀流…。
瀧村だ　息子は丈二
本当に　ありがとな。
鉄男…　です。
（乃木）　さっ　私たちも手伝って…。
え…？
♬～
（鳴き声）
《か…　怪獣だ…》
♬～
（鳴き声）
《か…　怪獣だ…》
《でも　何で？》
《俺が知っているのとは…》
《今まで
ユキオと倒してきたのとは…》
《骨格から違う！》
《けど　確かに…！》
うわぁ～‼　怪獣～‼
（一同）　あ…！
はっ…！
♬～
《ど…　どう倒す⁉》
《ユキオは　いない
ショベルも壊れた》
《生身…
で何かできるはずもなし》
《そうだ！
現地の人の　やり方で…！》
あ…　のっ！　どう倒し…。
あぁ…　あっ…　あぁ…　あぁ…。
《ないのか⁉》
《マズい　それはマズい》
《固まっている人々を
逃がさないと》
《でも　どうやって…》
うぅ…　ひぃ…！
うわぁ～‼
は…！　ダ…　待って！
待っ…。
はっ…！
うわぁ～！
くっ…！
あ…。
ああ…　はっ…　はっ…
あひ…　あっ…　あり…➡
ありがとう…
ありがとうございます！
こちらこそ
助かってくれて　ありがとね。
い…　いえ…。
いっ！
え～⁉　何で～⁉
くぅ…　死なせてしまった…。
（古町）
後悔は後にしてくださいな
乃木課長！
（新條）　設置　完了しました！
ブチかませ！
（新條）　「緊急用　霧発生装置」！
スイッチ　オ～ン！
（一同）　おぉ…。
おぉ…　おぉ…！
うあ…！
♬～
逃げろ～！　バカども～～‼
（一同）　おぉ～！
（西村）　避難訓練通りに！
「霧」が張ったら「迅速」に「去る」！
「キジサル」だぁ～！
⚟行け～！⚞
⚟死んでたまるか～！⚞
⚟振り向くな！⚞
⚟登れ～！⚞
《すっごい…　一言で全員が！》
全員いるな　俺たちも行くぞ！
⚟おう！⚞
⚟急げ！⚞
《よかった…　よかった》
《これなら　みんな…》
（鳴き声）
あ…。
＜思考したわけではない＞
＜あまたの怪獣を
ユキオと屠り続けた➡
救世主の経験則＞
《ダ…　メ…》
《ダメだ》
《何か仕掛けてくる》
《放置してたら➡
また　人が死ぬ…！》
《で？》
《ユキオなしで…》
《俺だけで　できること…》
くっ…。
（瀧村）　鉄男！
は…！
逃げるぞ！
何してる！　行くぞって言ったろ！
バカ！　止まってんじゃねぇ！
おい！　急げって！
（瀧村）　グズグズするな！　鉄男！
♬～
でいっ！
ハァハァ…！
こっちだぁ～～‼
てっ…　やめろ　バカ！
ダメ…　無理だって！
おやっさん！
⚟は…！⚞
⚟おぉ…⚞
ハァハァ…！
♬～
うっ…！
はっ…　何で…。
く…　ぐぅ！
あの子が体を張るの⁉
ハァハァ…！
（鳴き声）
だ…　がぁ！
鉄男～！
⚟下がれって…！⚞
（３人）　う…！
彼も一緒に！
ん？　おい！
助けなきゃ！
♬～
くっ…。
んっ…！
♬～
（どよめき）
鉄男～！
ぐ…！
はっ…！
（鳴き声）
くっ…。
がはっ…！
え…？
♬～
はっ…⁉
（うめき声）
だっ⁉
＜脱出ポッド着陸から
４２時間経過＞
＜膨大なデータの
インストールを終え➡
システムは起動した＞
♬～
♬～（鳴き声）
がはっ…！
（ユキオ）　鉄男…！
え…？
鉄男！
その…　声…。
ユキオ…？
（ユキオの飛行音）
（一同）　ん…⁉
あっ…！
はっ…⁉
♬～
（うめき声）
だっ⁉
《ユキオの脱出ポッド⁉》
＜それは　ユキオが残した保険＞
＜使うはずのなかった保険＞
＜ああ　もしも➡
死が　ユキオと鉄男を
分かつなら…＞
♬～
は…⁉
は…。
さぁ　反撃と…　ゆきましょうか！
な…　何で…　何で！
鉄男！
ユキオ～～⁉
⸨サイレン⸩
⸨鳴き声⸩
⸨悲鳴⸩
⸨行くよ　ユキオ⸩
📺⸨はい　鉄男！⸩
⸨ん…　んん…⁉　おぉ…⁉⸩
⸨あれ？
関節がギシギシなんですけど⁉⸩
⸨えっ？⸩
（虎鹿）⸨あっ　昨晩
私が調節ミスったな⸩
（無線：ユキオ）⸨虎鹿博士！⸩
⸨くっ…　んっ…⸩
📺⸨ぐぅぬ…⸩
⸨ボホッ！　ドリンクが油！⸩
（虎鹿）
⸨あ～　間違えて置いちゃった⸩
（無線：鉄男）⸨お父さん⁉⸩
⸨ぐう…⸩
（無線：虎鹿）⸨頑張れ　２人とも⸩
⸨ぐお～　後で覚えてろ～！⸩
⸨ん？⸩
⸨また逃げ…⸩
⸨んもう！⸩
＜初めてできた　友達だった＞
♬～
📺⸨ま～た　根拠薄弱の
Ｈｏｗ　ｔｏ本ですか？　鉄男⸩
⸨は…⸩
♬～
⸨鉄男…
あなたを死なせるものですか⸩
⸨はっ…！⸩
＜この　心の穴は➡
ずっしりとした
質量を持っている＞
＜決して　ふさがらず➡
消えることもなく＞
＜傷の上に
かさぶたができていくように➡
少しずつ姿をぼやかして➡
ふさがったふりをして➡
消えたふりをして＞
＜そうやって
生きていくものなのだと…＞
はっ…！
（鳴き声）
♬～
（うめき声）
私をナメてもらったら困りますよ
銀河怪獣！
（ユキオの声）　爆破の瞬間　私は➡
「私」という人格を
ポッドに移しかえていた！
♬～
インストールに
時間がかかってしまいましたが。
ああ…　でも　鉄男…。
ただいま。
くっ…　ふっ…　うっ…。
うっ…　うぅ…。
おかえり…　ユキオ…。
＜初めてできた　友達だった＞
（鳴き声）
ん…！
怪獣　まだ元気だぞ！
⚟ヤバいのか⁉⚞
⚟てか　あのロボット何⁉⚞
⚟知らん！⚞
（鳴き声）
フフ…　怒り心頭って感じですか。
ですが　鉄男とユキオの前に➡
全ての怪獣は滅ぶのみ。
たとえ私に　ろくな武装が
なかったとしてもです！
ん？
そうなの？　ユキオ。
ですよ。
というか　このボディー
あくまで脱出ポッドですから➡
手足が付いて動く方が　おまけで➡
スペックで言ったら
プロトタイプ以下ですから。
何か言いたいことあります？
全くない！
でも　どうしよう…。
きっと大丈夫ですよ　２人なら！
楽観的！
な…　何かしゃべってます
あのロボットと。
ちょ…　前に出ないで。
怪獣に警戒！
（鳴き声）
剛腕と首のタメ…。
捕食態勢。
鉄男　気を付け…。
♬～
⚟ば…　化け物…⚞
（西村）　あ…。
♬～
とんでもないですね　鉄男。
当たったら
ひとたまりもなさそうです。
（鳴き声）
お…　おまけに連射可能っぽいよ
ユキオ。
よけてからの攻撃じゃ
間に合わない。
（鳴き声）
おい　何か怪獣がヤバいぞ。
⚟大丈夫なのか？⚞
（西村）　だ…　大丈夫だ。
（一同）　ん…？
（瀧村）　あ？
（新條）　え？　何？
何で…。
だ…　大丈夫だよ　大丈夫だ！
そうだろ？　俺たちは…。
この光景を知っている！
鉄男　来てます。
うん　ユキオ　大丈夫だ。
（一同）　あぁ…。
♬～
（鳴き声）
ロボ　一刀流➡
「塵旋風」‼‼
♬～
（瀧村）　ぬお！
（西村）　うぅ…。
（古町）　はっ…⁉
はっ…！
（歓声）
《回転で　さばきながら➡
力を利用して斬った！》
《彼には　あの速度の突進が➡
見えていた！》
（歓声）
♬～