♬～
（ユキオ）
新形態
スノウボール
・
ランパートです
。
のぎ
怪獣
乃木さんを離せ！
てつお
（
鉄男
）
くっ…！
うぅ…
ぐぅ～！
うあぁ！
《鉄男…
怒りのぶつけ方を
知らないんですね…》
たきむら
（
瀧村
）
鉄男！
ユキオ！
復活した～！
（
村長
）
バカタレ
。
（
２人
）
ん？
スノウマンを
よく見な
。
応急措置も
いいとこじゃないか
。
それでも
戦ってもらうしかないがね
。
情けない…
♬～
おっ
映った！
たいじ
⚟対峙してる！⚞
だいち
⚟乃木課長と大地は？⚞
⚟地形
変わってない？⚞
あの右手
スクラップ
置き場にあったの
くっつけただけだぞ
。
戦えんのか⁉
知らねぇ！
てつ
鉄ユキコンビ
大丈夫かぁ…？
はがね
（
矧音
）
《お母さん
神様➡
もう一生
怪獣のお肉が
食べられなくてもいい》
《鉄男さんたちを勝たせて…！》
さがみ
（
相模
）
むん…
。
《い…
いいなぁ～》
《半壊した機体を直して
再登場とか➡
すさまじく救世主っぽいぞ！
だが…》
ナンセンス！
壊れたボディーに
スクラップの右腕を載せて➡
スノウボール
・
ランパート？
へそで茶が沸くわ！
ようさい
張りぼての要塞が
今にも崩れそうじゃないか！
（
相模
）
バハァ！
ヘラクレス
（
帥の剣
）
ブフゥ！
とはいえ
両腕がふさがっていては…
な
。
あ…⁉
（
相模
）
上でやろう
。
（
ゆま
）
大佐！
おといち
（
ゆま
）
さっき
乙一が
みんなを集めてくれた
。
怪獣たちの
「
死
」
の
フィードバック
で
ぶっ倒れているけど…
。
生きてるよ！
（
ゆま
）
《はぁ…
壮年の渋さよ…》
（
相模
）
ゆま
銃はあるか？
（
ゆま
）
ありますよ～
大佐
。
いつでも戦えます！
（
相模
）
いや…
。
乙一！
わっぷ…！
（
相模
）
もろもろ
ここに置いていく
。
見ていてくれ
私は
鉄男を殺す
。
機体は
できれば欲しかったが…
。
凍結の果て
ヘラクレス
帥の剣さえいれば
私が勝つ！
おっと
そうだ…
。
そうじゅうし
焦熱怪獣の操獣士が
目を覚ましたら
いかんなぁ～
。
何本か折っとこう
（
骨が折れる音
）
は…⁉
なぱぁあ～～‼
さぁ…
。
ゴングだ！
大佐
カッコいい～！
バァ…
。
バッハァ！
吹っ飛ばされた！
体格差ぁ！
📺
鉄男！
問題はない
。
乃木さんに➡
１０００回
謝ってもらう
。
《何だ？
このプレッシャー…》
ランパート
単機要塞➡
アドヴァンス
前進
。
バァ…！
（
相模
）
《右腕のジェット！
だが…！》
《また反応された！
でも…！》
《ランパート
新武装➡
スノウマン・トマホーク
暗器械
・
戦斧！》
《首っ！》
ウゥ…！
防がれた！
その…
ままっ
吹き飛ばす！
バァ…
バァハァ～！
う～んっ！
《しまった！
加速が乗って重い！》
《予定が狂った！》
お～！
すごっ！
鉄ユキコンビ～！
ぬん！
《そう
一撃目で崩れた体勢
受けられなければ…》
後方に
よける！
バッハァ！
（
相模
）
《クッソォ～‼》
ランパート
アドヴァンス
単機要塞
前進！
♬～
ん…！
ハァ！
かわせた！
四足歩行だから
立て直さねば！
迅速に！
敵怪獣
下がります
。
うん
ユキオ
。
巻き取って
ウ…⁉
バハァ！
（
相模
）
《は…
反撃に移る暇がない！》
《これが
ランパート！》
私たちは
全ての戦いに➡
勝ち続けたわけじゃあ
ありません
怪獣！
でもね！
二度
負けたことも
ない！
《戦い方が
アップデートされている！》
《一撃一撃が
当たれば必殺》
《よけた先には
次の必殺！》
《一手
間違えると
即死の一本道！》
《才…
能…！
油断したぁ！》
《これを組み立てながら
戦っているのか！》
《これが…》
《これが…！》
《救世主！》
ランパート
単機要塞➡
アドヴァンス
前進‼
あ…！
（
３人
）
おお！
（
一同
）
おお！
おっしゃあ～！
やった
鉄ユキコンビ！
（
矧音
）
圧倒的～！
あ…！
（
相模
）
ピンチ…
正直
本当に
改めて認めよう
。
私は➡
捕食態勢…
超能力がなければ➡
お前に勝てないんだろう
。
よかったよ
あるから…
お前にも勝てる！
よけ…
られ！
あ…！
もう油断しない
。
ちゃんと…
殺す！
くっ…！
ぐぅ…！
うおぉ～！
バッハァ～！
（
２人
）
あ…⁉
たやすくキャッチされたぞ
おい！
マズいんじゃないのか？
引っ張られる！
ぐぅ…
うっ！
おぉ～！
おお！
ここで大技
頭突きぃ！
ぐっ…
ぐぬぬぬぬ…！
（
相模
）
バハ…
。
《連撃で体勢有利を作っての
このゼロ距離突撃》
《必中に近い
私以外には》
📺
また
同時に飛ばれました！
同時じゃない
。
向こうの方が早かった！
うおぉ～～！
でぇや！
バァ…
バハァ！
バッ！
うっ…
ぐぅ！
バッ！
バァッハァ！
うっ！
ぐっ…
うっ…
。
ぐぅ！
うっ！
ヘラクレス
（
帥の剣
）
バハァ！
がっ…！
《確信に変わった》
《どう動くか
事前に知られている》
《それが超能力？》
こうちゃく
《このまま膠着状態が続くと➡
スペック差で
いずれ負ける！》
ユキオ！
敵怪獣のログ➡
透過５０％で
ありったけ出して！
並行再生！
📺
はい！
どんな超能力なのか
戦いながら分析する！
《むちゃくちゃ言ってますけど
鉄男は
できる子！》
📺
はい！
《…と
ここで鉄男は言う》
嫌いだ
嫌いだなぁ
そういうところ
。
そろそろ終わろう
ヘラクレス
帥の剣！
おぉ～！
ヘラクレイアイ・ステーライ
（
相模
）
捕食態勢
「
雲蒸竜変
」
！
♬～
ふぅむ…
。
いっせき
ヘラクレス
＜相模逸石
怪獣の名は帥の剣＞
＜男の能力は
その脳内で完結する＞
ふん…
なるほど
。
左にかわすと
おの
つか
斧の柄で
ぶん殴られる
。
ここは
あえて
「
．
３歩
前に出る
」
が最善手か
。
次は
どうだ？
もっと先へ
。
＜鏡に映るのは
数瞬後の未来＞
＜相模の行動のみが
不確定のため➡
その選択肢の数だけ割れる＞
ズームイン
。
＜いわば
未来のカンニング＞
（
相模
）
ふん…
先へ
。
＜相模は
どのように動いたら
未来が
どうなるか➡
確認してから
行動を決めることができる＞
＜すなわち
万に一つでも
勝利の可能性があれば➡
相模は
正解の行動を選び続け
必ず勝つ＞
ぶわぁ…！
《１０秒
後より先を見ると
負担が重い》
《これだけの能力》
《いくつかの条件は
やむなしだが…》
先へ
。
《１０秒…
無数に分岐する未来の先に➡
いまだ一つも詰みがないとは…》
《おのれ…
細切れに未来を見るのは
やめだ》
《先ほどのようには
ならん》
《何秒先だろうと
勝つまで見切る…！》
《ちゃんと殺す！》
＜相模にとって鉄男は
命を懸けても超えたい相手＞
《我が脳が
先に焼き切れることだけが➡
貴様の勝機だ》
《さぁ…
勝負！》
《うおぉ～！》
ジュビアパサダ
ロボ
８刀流
「
篠突く雨
」
‼‼
《今のうちに考えろ！》
《当たった攻撃もある
動きを
よく見ろ》
《直撃は一度
何が条件で…？》
あ…！
《拳を踏み台に…
散歩するかのように…！》
バ…
バハ…！
やった…
勝った！
７４秒先の…
確定した未来！
勝っていた！
ヘラクレス
（
帥の剣
）
バッハァ！
さばき切れない…！
ぐぅ！
（
相模
）
残り５０秒
。
くっ…
おぉ～！
ロボ
３刀流
「
門松
」
‼‼
（
相模
）
無意味！
貴様は
死のレールに乗った！
（
矧音
）
あっ…！
バハァ！
（
２人
）
あ…⁉
（
うめき声
）
何だい⁉
見えました！
すずごう
ドローン…
ＳＵＺＵ
號が
怪獣に突撃した！
誰が…
。
⚟一体
どうなったんだ⁉⚞
⚟急に接続が切れた！⚞
えっと…
ＳＵＺＵ
號の操作権限が
変更されてます
。
変更先は
ミシマ
・
モールの
コンソールです！
ふるまち
（
古町
）
よっしゃあ！
見やがったか
このクソ怪獣！
許さねぇぞ
乃木課長を…
ミシマ
・
モールを！
乃木課長にはなぁ
腹心の部下が
２人いるんだよ！
ボケ！
やっぱ
こっち来てよかったな
しんじょうねえ
新條姉！
（
新條
）
かなぁ…？
（
古町
）
敵怪獣に
一撃
食らわせてやったぜ！
（
新條
）
ダメージ
あるんだろうか？
（
新條
）
でも…
やらずに気が済みません！
うおぉ～‼
バッハァ！
（
相模
）
おのれ！
驚いて
予定と違う動きを
してしまったぁ！
見直さねば！
ふぅ！
行き着く未来は変わっていない
。
さじ
些事！
あと１０秒！
一度
距離を取って…
。
《さっきの…
ドローン突撃は
見えなかったのか？》
《とすると…⁉
でも…》
＜鉄男の中で
１つの仮説が立ちつつあった＞
（
相模
）
残り６秒！
バァ…
。
こっち見た！
バァ～ッハァ！
ぐっ…！
（
新條
：
古町
瀧村
）
ユキオ～！
《超能力の条件…
もしかして⁉》
《で…
でも…》
《言えない！
この仮説…
対処法も！》
《口にしたら
相手にバレる！》
（
相模
）
３！
《どうする
どうやって…⁉》
２！
諦めて
こうべを差し出せぇ！
📺
ぐぅ！
鉄…！
男…
。
♬～
《えっ…》
そうじゅうかん
《操縦桿を離しては…
鉄男》
（
相模
）
１！
棒立ちぃ！
《伝われ》
《ユキオ…！》
（
相模
）
ぬっ…⁉
＜１秒にも満たない
アイコンタクト＞
《伝わる
ユキオなら》
（
相模
）
《○△□×☆※…⁉
あぁ⁉
ん⁉》
《何でぇ～⁉》
《あの時と…
同じだ》
《鉄男は
操縦していないのにぃ～！》
《数百に及ぶ攻防の中で➡
怪獣への直撃は
たったの二度》
《超能力…
こちらの動きは
事前に把握されている》
《でも…
全てじゃない》
《二度
直撃するなら➡
絞り込める》
《見えていないもの》
《直撃したのは
ドローン突撃➡
ユキオ独断突撃》
《対応された攻撃➡
されなかった攻撃》
《説明が
つくんだ》
《把握できるのが
無機物の
動きでなかったとしたら》
《見えていたのは
あくまで生物の動き➡
操作手順のみ》
《そこから…》
（
相模
）
⸨右手
人さし指➡
左手
中指➡
左ペダル
半踏み⸩
⸨つまり…
こうか⸩
⸨バハハ…！⸩
《ユキオが
どう動くか
算出していたとするなら…》
があぁ～‼
《信じ難いけど
そうであるなら…》
《ユキオが判断した➡
ユキオ自身の操作は
分からない！》
おぉ～～！
バァ～！
ウゥ…
。
おぉ～！
バッハァ…
。
（
相模
）
なぜぇ～⁉
未来は！
鉄男は！
（
相模
）
《確かに
操縦していないのにぃ！》
ふん！
（
相模
）
《来たっ➡
また頭突き？
いや
鉄男が
そんな単純な手➡
あり得ん！》
《右拳…
いや
左の斧の柄が来…》
どっしゃ～！
バァ～ハァ～！
バァ…
。
もう一発～！
そうか
スノウマンが自分で…！
気付くのが遅れた…
判断ミス…！
なるんだ…
私は…
。
救世主になるんだぁ～‼
おぎゃあっ⁉
♬～
（
相模
）
ぬぅっ…⁉
ありがとう
ユキオ
。
これだけ
ダメージを与えてくれたら➡
大丈夫
。
動きが読まれてようと
ヘラクレス
動け！
帥の剣！
♬～
ない
ない！
どの未来にも
状況打破の…
可能性が！
くぅ…！
死ねぇ！
クソ！
📺
死ねぇ！
あ…⁉
《しまっ…》
📺
鉄…
男…
。
大っ…
丈夫…！
もう知ってる…
。
この傷は
治る傷…
。
立ち向かえる傷！
だから…
。
《この…
感情を…
自分の中で終わらせない》
《相手に伝える
ぶつける》
《怒りに変えてでも
分からせる！》
《ケンカ！》
うわぁ～～‼
うあぁ～～‼
♬～
ハァ…
。
二度と
するなぁ～～‼
ぜっしょう
ロボ
３０刀流
・
絶招…！
トルメンタ・アズリ
「
青嵐
」
‼‼
♬～