（世之介）お前たち４人は➨
オレにとって
かけがえのない存在なんだよ。
そんな幼馴染が
ラブコメみたいになるのは➨
変じゃないか。
《汐：私には　幼馴染がいる。
いつもは塩対応だけど
本当は優しくて➨
はずみだけど
キ…　キスもしちゃったりして…。
で　でも…》
《灯：あたしには　幼馴染がいる。
生意気で　意地っ張りで…。
でも
大事なときは　頼りになって…。
あたしも
もっと素直になりたい…　でも…》
《るな：私には
幼馴染のお兄ちゃんがいる。
いつも妹扱いしてばかりで…。
だけど　私の気持ちは
通じてるはず…　だったのに…》
《春：アタシには　幼馴染がいる。
なんでも張り合う
意地っ張りなやつだけど➨
大切な親友で…。
あいつの恋を応援するって
決めたのに　このままだと…》
《４人：幼馴染とは　ラブコメに…》
よ～し！　お前たちのために➨
頑張っちゃうぞ！
《４人：ならない！？》
🔊（紅葉）続いては
男女混合二人三脚です。
（紅葉）すてきな恋に発展するかも。
悪いな　灯。
🔊はりきって　どうぞ！
ペアの相手が　ケガしちゃってさ
代わりの人　探してたんだよ。
あっそ。
ってか　なんで　あたしなのよ？
あんたとは　身長差もあるし
走るのだって…　遅いし…。
なんでって➨
大切な幼馴染だろ　テヘッ。
キモッ！
やめてよ　その顔！
近づかないで！
よ～し　張り切っちゃうぞ～！
その動きもキモい！
楽しみだなぁ。
幼馴染なら　しおでもいいじゃん。
だって
しおは　実行委員で忙しいし➨
ハルは　白組だし➨
るなこは　中学生だしな。
フンッ！　結局　消去法じゃん！
違うよ。
あかりと走りたいんだ。
えっ！？
大切な幼馴染　なんだからな。
キモッ！
終わったら　なんでもお礼するよ！
なんでも…？
🔊それでは　選手の方
スタート位置についてください！
《バカ　あたし！　なに考えて！》
えっ！　ちょっ…　ちょっと！
ほらほら　あかりも手　回して。
《もうっ…　変なこと考えたから➨
心臓が…》
（心音）
なんだ　あかり　緊張してるのか？
ハッ！！
はぁ！？　何よっ！
体が硬いぞ？　大丈夫か？
近い近い近い！
落ち着いて深呼吸。
《な　何よ　平気そうな顔して…》
⸨そんな幼馴染が
ラブコメみたいになるのは➨
変じゃないか⸩
《眼中にないってわけ…》
位置について。
《あっ！？　心の準備が！》
よ～い…。
あかり　右足から！
えっ！
（スターターピストルの音）
それっ！
🔊さぁ　スタートダッシュ成功は
界　火威ペアだ！
《えっ？　走りやすい》
あの２人　息ぴったりだ！
すご～い！
《まさか　えーゆー
あたしに合わせてくれてる？》
🔊あ～っと！　トップの２人
ペースが上がらない～！
《あたし　めっちゃ遅いのに…》
どんどん抜かれてくぞ。
何やってんだ　あいつ。
息は　ぴったりなのにね…。
お兄ちゃん。
えーゆー。
大丈夫だよ　あかり。
オレたちのペースで行こう。
一歩ずつ　さっ。
とにかく　楽しもうよ。
《このままで　いいのかも…。
優しいえーゆーになら…
あたしも素直に…》
勝てなくてもいいじゃないか。
⸨だぁ！　クソッ！
もっかい！　もっかい！
もう　いつもいつも。
またおばさんに
しかられちゃうよ！
うわっ！　ぐっ…。
それっ！
ヘッヘッヘーッ！
えーゆー！
うっせえ！　勝つまでやるんだよ！
死ぬまで勝てるか
分かんねえけどな。
ぐっ…　なら
死んでも勝つまでやってやる！
（春）無理　無理！
も～う！
ヘヘヘ…。
クッソー！
がぁ～！
（灯）バカ…⸩
くっ！
おっ！
🔊おっと！　界　火威ペア
猛然とペースを上げた～！
あぁ～っ！
あかり？
おととと…。
なんだ　あいつら！？
息めちゃくちゃだぞ！
でも…。
息は全く合ってないが➨
最後尾から
どんどん追い上げていく！
🔊これは　大逆転があるのか～っ！
あいつら速ぇ！
あかりは元気だなぁ
はっはっはっはっ。
…てんじゃないわよっ。
んっ！？
笑ってんじゃないわよ！
張り合え！！
あかり？
どうしたのよ　いつものあんたは！
急に走んな！　とか
お前が合わせろ！　とか➨
言いたいことないの！？
オレは　いつもどおりだぞ～。
全然違う！
ああ言えばこう言って！
うぬぼれで　生意気で➨
強がりで　バカで
短絡的で　意地っ張りで！
あかりは　よくオレを
見てくれてるな～。
（灯）だけど！
そんな　あんたが➨
あたしは好き！
あ…　あかり…。
ぬお～っ！
あっ！
あっ…。
🔊お～っと！
🔊界　火威ペア　転倒だ～！
どんどん追い抜かれていく！
早く　どきなさいよ！
今のあんたには　譲れないわ…。
大丈夫？　あかりちゃん。
（灯）大丈夫。
さっさと立ちなさいよ。
最後まで走るわよ！
🔊今　倒れた最終ペアが立ち上がり
ゴールに向かいます。
🔊ゴール！
２人仲よくゴールしました！
🔊午前中の競技は
これで終了です。
🔊これより　お昼休みに入ります。
🔊午後の競技は　１３時１５分より…。
ナイスランだったぞ　あかり。
でも　本当に大丈夫？
さっき　派手に倒れたから…。
全然平気！　問題なし！
やあ　幼馴染のみんな！
午前中は　お疲れさま。
さぁ　お昼ごはんを
一緒に食べようかぁ！
あたし　向こうで食べてくる。
えっ　あかりん？
はっはっはっ　あかりのやつ
照れてるのかな？
悪い　アタシも離脱！
あっ　ちょっ…。
ハルもかぁ。
照れ屋さんが多いなぁ。
あはは…　わ　私
あかりんと食べてくるね～！
ん～　なんだ　しおもかぁ。
じゃあ　お兄ちゃんは
手を洗ってくるねぇ。
う…　うん。
ブハッ！　保った！
ったく…　なんだ　あいつら。
オレは普通に
していたいだけなのに…さっ。
⸨そんなあんたが
あたしは好き！⸩
フッ…　ヘッ…　ヘヘ…　ヘヘヘ…。
⸨いや　煩悩が漏れ出てるぞ⸩
えっ…。
なんだ…
この風船みたいなのは…。
⸨オレは　お前だ⸩
オレ？　はっ？　ウソだろ…　幻覚？
⸨幻覚というよりは　別人格だな。
どうしようもないお前に
活を入れにきたんだ⸩
活？
⸨お前　ムラムラしすぎだな。
大切な幼馴染に⸩
ぐっ…　別に　オレは　ムラムラなんて…。
⸨ほ～ん？　ホントか～？
ん～っ！⸩
うっ！？
なっ！？
⸨アタシとキスしてムラムラ…⸩
あぁ…　えっ…　あっ！
（何かが現れる音）
⸨私とキスしてムラムラ…⸩
なっ！？
（何かが現れる音）
⸨今度は　あたしにムラムラ　ムラムラ…⸩
ちょっ…　ちょっと！
（何かが現れる音）
⸨るなこにだって　ムラムラ　ムラムラ…⸩
わっ　ちょちょ…
まっ…　ままま…。
⸨３人：ねぇ　えーゆー…。
ねぇ　お兄ちゃん…。
（４人）このままみんなと…。
キスしたいってか！
はんっ！⸩
べっ　別に…　そんなっ！
⸨ウソつけぇ！
てめぇの汚ねえニヤケ面が証拠じゃ
ダボがぁ！⸩
ひぃ！
⸨妄想でも幼馴染を
汚してんじゃねえぞ　このクズ！⸩
こ　こいつ　クセ強っ！
⸨いいかげん
気付いているんだろ！
恋心なんて抱かなければ➨
ギクシャクしなけりゃ
ドキドキしなけりゃ！
もっと素直に大事にしてやれた！
幼馴染に　恋は邪魔なんだ⸩
分かってる…。
分かってるよ！
あっ！
ドーン！
お兄ちゃん　お疲れさま！
るなこ…。
⸨意識するな　意識するな！⸩
うるせえな！
どうしたの？
うっ！　いや　何も…。
ん～？
なんだよ？
う～ん…
キモえーゆーじゃなくなってる～！
キモえーゆー？
今日のお兄ちゃんのことだよ。
（２人）えっ！？
みんな　そう呼んでるよ。
そ…　そうなの？
⸨キモ…？⸩
そんなことより　ほら。
お弁当持ってきたよ！　食べよ！
ジャーン！
お～っ！
また　るなこが作ったのか？
うん　早起きして頑張ったの～！
へぇ　いつも悪いな。
うん　うまい！
エッヘヘヘ…。
あっ　そうだ。
るなこの自信作　生春巻き！
ハハハッ　どれどれ…。
えっ？
はい　あ～ん。
ちょっ　るな…　あっ　おい！
エヘヘヘ…。
⸨中学生やぞ～。
お兄ちゃんやろ？　保護者やろ！⸩
分かってるよ。
どう？　おいしかった？
ぐっ…　い　いやぁ
めちゃくちゃおいしかったよ！
あは　あははは…。
大丈夫？
へっ？
今日　やっぱり変だよ？
あ　その…。
お兄ちゃん？
いやっ　なんでもねえから。
でも　顔赤いよ？
⸨ムラムラすな！　ムラムラすなよ！⸩
《お　落ち着け　キモえーゆー！》
う～ん…　熱はないみたいだね。
⸨ムラムラ！　ムラムラ！⸩
《ちょっ…　別に！》
⸨ムラムラー！⸩
べ　別に➨
ムラムラしてるわけじゃないから！
あっ！
えっ？　ムラムラって？
あっ…　違う　今のは…。
してたの？
してない！　大切な幼馴染に
ムラムラなんかするわけないだろ！
そんなこと　ダメに決まってる…。
⸨終わった…　終わった…⸩
別に　るなこは　うれしいよ。
ほらな！　それこそキモえーゆー…。
（２人）え～っ！？
エッチな気持ちも　うれしいよ…。
な…　なんで…。
だって…　大切な幼馴染なのに…
む　矛盾してるだろ？
お兄ちゃん　あのね…。
さぁ　いよいよ最終競技！
障害物　借り物競争です！
🔊現在　２８６対２９１と
白組が　わずかにリード！
くっそ～！　出場したいけど
前半　出過ぎちったなぁ～！
そもそも男子の競技だからね。
白組　絶対負けるなよ～！
えーゆー…。
とうとう最後の競技だね。
うん。
えーゆー　勝てるかな…。
（灯）あれ？　キモえーゆーじゃ…。
なくなってる…。
🔊さぁ　各選手
位置につきました！
よ～い…。
（スターターピストルの音）
🔊一斉にスタートだ！
🔊猛ダッシュでトップを取ったのは
紅組　１年　界くんだ～！
《オレは…　オレは…》
⸨汐：私たち　ずっと
幼馴染のまま　なのかな…？⸩
《あいつらと…》
⸨灯：いつ
お嫁さんにしてくれる…？⸩
《幼馴染と…》
⸨るな：るなこ　お兄ちゃんのこと
大好きなんだもん⸩
《ラ…　ラブコメに…！》
⸨春：こ…　これも…　ノーカン？⸩
《オレは…　くっ…　今のオレは…》
ついに界くんトップのまま➨
最後の障害　借り物のメモが入った
ボックスへ向かう～！
🔊さぁ　何が出る！？　何が出る！？
なっ！？
なっ　なっ…　なんじゃこりゃ～！？
出た～っ！　赤色の紙！
今年も引かれました！
キャーッ　赤い紙だって！
な　何？
🔊さぁ！
今年の無理難題のお題は！？
🔊「あなたの大大大　大好き
愛してる人」だぁ！！
《４人：愛してる人》
ねぇ　そんなメモ　入ってたっけ？
私が仕込んだのだよ。
盛り上げようと思ってね。
あ～っと！　トップだった界くんは➨
固まったまま
どんどん抜かれていくぞ～！
界くん！　このお題に
どう答えを出すのか！
《こうなったら
適当に笑えそうなやつ…　を…》
🔊あなたの大大大　大好き
愛してる人！
🔊いったい
誰を選ぶのでしょうか！
🔊界くん　走り出した～！
さぁ　心は決まったのかぁ～！？
《るなこ…。
あかり…　しお…。
ハル…。
オレは！》
るなこ　来い！
お兄ちゃん！
えーゆーの愛してる人って…。
るなこ…？
《そんな…。
なっ…　なにショック受けてんだ
アタシ！》
行くぞ！
うん！
って　お兄ちゃん！？
ハァ　ハァ…。
⸨お兄ちゃん　あのね…。
ムギューッ！
な　なんだよ　突然！
ドキドキする？
えっ！？
それとも　安心する？
はぁ！？
エッチな気持ちも
大切にしたいって気持ちも➨
全部全部　あってもいいんだよ⸩
ハァ　ハァ…。
（歓声）
あかりも！
えっ！？
しおも！
ハルも来い！
えっ！？　アタシも！？
こ　これは　どういうことだぁ…。
なんと　界くん
４人の美女を選択しました～！
🔊ゴールに向かってまっしぐらだ～！
⸨るなこ：幼馴染って…。
きっと　そういうものなんだよ…⸩
《そうか…　エロい気持ちも
大切な気持ちも　いいんだ…。
そうだよな…　オレ
勝手に自分だけ悩んだりして➨
どうしたらいいか
分かんなくなって…。　けど…》
しお！
あかり！
るなこ！
ハル！
《答えはとっくに
もらってたんだよな！
オレは幼馴染が…！》
🔊ゴール！
🔊紅組　界くん　４人の美女を
引き連れ　１着でゴール！
さぁ　借り物の審議に入ります。
そ　それでは　メモを確認します…。
えっと…　みんな　大大大　大好き➨
あ　愛してる人…　ですか？
分かりません！　がっ➨
全員　オレの　大切な幼馴染です！
（ざわめき声）
🔊さぁ　注目の判定は！？
🔊セーフ　セーフ　セーフ！
🔊優勝は　紅組！！
劇的な逆転優勝！！
助かったぜ！　おかげで１位だ！
うわっ！
（２人）何よ　それ～っ！
負けた～！
もう　ビックリさせて！
１位　おめでとう！
あうっ！　あうっ！
⸨それでいいんだな　えーゆー⸩
キモえーゆー…。
⸨いいんだな…⸩
いいかは分からないよ…。
けど　もう少し
向き合ってみたいんだ…。
この　ムラムラに…。
⸨そうか…　頑張れ…　よ…⸩
お兄ちゃん？　どうしたの？
いや…。
ありがとな　るなこ。
んっ？
《バイバイ…　キモえーゆー》
フェ…　フェックション！
んあ？
（るな）う…　う～ん…。
えっ！？　はぁ！？
う～ん…。
あっ！
もう食べられないよ～。
お兄ちゃん…　起きて～。
お前ら…。
いいかげんにしろ～っ！
おい　離れろよ！
おわっ！？
あ…　あかり！？
な…　何よ。
勘違いしないでよね。
別に　あんたを待ってたわけじゃ
ないんだから。
んっ？
ハル？
あっ…！？
よ　よう…　偶然だな！
偶然って…。
ハルくん　自転車は？
うっ！
あっ　パンク…　パンクしちゃってさぁ…。
あは…　あははは…。
そ　そんなことより
今朝もラブラブ登校か　お前ら？
えっ！？
ち　違っ…。
そだよ～！
あ　朝から➨
ムラムラしてんじゃねえのか！？
えーゆー！
大切な大切な幼馴染だ…。
し…　幸せを感じてるよ…。
ちょっ！？
キモッ！
またキモえーゆーに
なるんじゃないのか。
あれはちょっと～。
そうなる前に！
逃げろ～！
《オレには　４人の幼馴染がいる》
《フィクションの幼馴染は
ウソばかりだ。
オレは現実を知っている…。
幼馴染とは➨
ラブコメにならない…》
（話し声）
《か　どうかは　分からない…》
うお～っ！
（笑い声）