（光一）うっ…。
（佐久間）てめぇは誰なんだよ！？
おい　誰なんだよ！？
金も　女も　実力も　名声も➨
俺は　自力で手に入れた。
てめぇは　サボったんだよ！
てめぇが悪いんだろ！
何者にもなれなかった
てめぇが悪いんだろ！？
⸨何かにならなきゃ
退屈で生きていけねえよ。
（エレン）何かって　なんだよ⸩
《俺は　あいつのことを知らない。
ほとんど話した記憶もない。
俺が　あいつについて
知っていることなんて➨
あいつが
左ききだってことくらいだった》
野球部とか　モテんのかな？
あいつらも　将来の役に
立たないからやめろとか➨
親に言われたり…。
（さゆり）朝倉くん？
あっ　え～と…。
（さゆり）加藤さゆり。
そういえば
朝倉くんも美術部だっけ。
うん　まぁ　一応ね。
（さゆり）ちょっと　意外。
えっ？
あんまり美術部っぽくないね。
加藤さんもね。
最近　美術部に来てないでしょ？
うん　受験勉強とか
忙しくなってきたから。
絵　描くの好きだけど
絵を生かした職業って少ないし➨
画家なんて
食べていけるわけないしね。
朝倉くんは
まだ美術部　来てるの？
まぁ　たまに。
俺　デザイナーになろうと思ってんだ。
デザイナー？
グラフィックデザインってさ➨
あの…　ポスターとか作る人ね。
ちゃんとした学問っつうか
勉強したら　なれるらしくて。
一つの
すんげぇ才能がなくたって➨
そこそこの才能
いくつか　かけ算すりゃさ➨
そこそこ　イケてる人生が
過ごせるんじゃねえかな。
朝倉くんって
思ったより大人だね。
えっ？
さっき➨
野球部の山根くんに告られたんだ。
そうなんだ…。
卒業したらプロになるから➨
つきあってくれって。
それで？
笑っちゃった。
いらっしゃ～い。
あっ…。
えっ…。
これ　ください。
（山中）君も好きなの？　アート。
アート？
いやいや　デザインっすよ。
毎度　ありがとうございました。
エレンちゃ～ん。
ゴッホ　うまい。
ヤバっ　ゴッホ　むかつく…。
エレンちゃんってば
バイト中　立ち読み禁止ね。
はい　これ　補充お願いね。
今
エレンちゃんの学校の子が来てたよ。
男の子。　なんか
アートの雑誌買ってったけど➨
学校で　はやってんの？　アート。
別に。
エレンちゃん。
また髪の毛　食べてるよ。
（山中）本棚　作りたくて。
これ
全部スプレーで黒くしてくれる？
店のも　全部手作り？
（山中）そうだよ
日曜大工は　いいよ～。
エレンちゃんも　やってみ。
何かを夢中で作ってるときって
気持ちよくて。
そういうときない？　エレンちゃんも。
ないっすね。
《いらないって言ったのに…》
あ～あ　水で落ちるのかな？
♬～
⸨エレン　エレン。
エレン。
あっ…。
（亜蓮）また　髪の毛食ってるぞ。
ずっと　お絵描きしてたの？
うん。
ごはんも食べないで？
エレン　お前の左手は
なんのために生えてる？
普通は　食事したり勉強したり➨
好きな人の手を
握ったりするためにあるよな。
でもな　ごくたまに…。
本当に　たま～に➨
絵を描くためだけに
生えている人がいるんだ。
お前の左手は特別なんだ
パパとは違う…。
パパ？
（泣き声）
どうして泣いてるの？
（亜蓮）パパの手は
そうじゃなかった⸩
ふざけんな…。
ふざけんな　ふざけんな！
下手くそ！
♬～
うぅ…　うわぁ！
ハア…。
⸨光一　上手に描けたね～！
頑張ったね。
うん。
がんばったで賞だって
よかったね。
もっと　もっと
いっぱい描くから！
おい　光一！
また絵ばっか描いて…。
もうすぐ高校受験だろ。
うるさいな　やってるよ。
絵なんてな　将来の役には…。
わかってるよ！
わかってるよ…⸩
（さゆり）光一
美術部　行かなくていいの？
デザイナーになるには➨
美大に行かなきゃ
いけないんでしょ？
だって　俺よりうまいやつ
いないじゃん。
東京の美大には　きっと
もっとうまい人いるよ。
俺より？　いるかな…。
ってか　いいの
俺　絵描きにはならねえもん。
えっ！？
広告代理店のデザイナーがいいな～。
美大行って　代理店入って
グラドルと結婚すんの。
バッカみたい。
（竹山）光一　加藤さ～ん。
竹山？
（竹山）藤野先生が➨
美術室に来いって。
（藤野）まぁ　君らを
疑っているわけじゃないが➨
この界隈で　妙ないたずらが
はやってるらしくてな。
その犯人が
うちの制服を着てたらしいんだ。
でも　なんで美術部が？
それがな　ラクガキされたんだよ。
ラクガキ？
うわ～　すげぇ。
うまいね。
光一？
グラフィティだ…。
横浜のバスキア…。
グラフィティってのは
アメリカで　はやり出したアート活動でさ。
アート犯罪というか…。
キースヘリングとか　バスキアとか　知らねえ？
へぇ。
「へぇ」じゃねえよ　知っとけよ。
でもって　グラフィティには➨
より　うまいやつだけ
上書きしていいっていう➨
暗黙のルールがあるんだよ。
だから　例のラクガキ魔
横浜のバスキアが➨
美術館の壁に
ラクガキしたってのはさ…。
この美術館の絵より
自分がうまいぞって？
そういうこと。
世の中　変わった人がいますねぇ。
うん？　な　何よ…。
俺も描く。
えっ？
やつが嫉妬する
上書きしたくなる絵を描いて➨
おびき寄せる。
何それ…。
実は　もう画材買ってきたんだ。
なんで　そこまでするの？
やつが描いた絵　見て
焦ったんだ。
高校ん中じゃ　俺が
いちばんうまいと思ってたからさ。
こんな絵　描くやつが
近くにいるって知ったら➨
超　焦る。
《脳内が少年漫画》
わかった　私も協力するね。
まず　藤野先生に相談しよ？
勝手にやったら大問題だもん。
そうだな。
あんまり熱くなりすぎないでね…。
《さゆり：子どもの頃から
なんでも　そつなくやってきた。
むきになって努力しなくても
平均以上にはできた。
自分が普通だとね
わかっちゃうんだ。
他人が
どれくらい優れているとか➨
どれくらい劣っているとか…》
あぁ　やっぱり
インパクトあるモチーフがいいよな。
ひまわりとかは？
おぉ　いいね！
《的外れな夢なんて悲劇よ。
光一　あなたの子どもっぽいところ
好きよ。
かわいいと思う。
でもね　あなたのいいところは
そこじゃないの…》
おい　あとで
倉庫の絵　見にいこうぜ。
何それ？
知らねえのかよ？
美術部のやつらが
倉庫の壁に絵　描いてんだって。
はあ？　どうでもよくね？
でも　結構うまいらしいんだよ。
ふ～ん　美術館にラクガキしたのと
同じやつじゃね？
くっだんねえ。
チッ…。
（さゆり）今日も描くの？
当たり前だろ！
横浜のバスキアが来るまで
何度でも描き直す！
もう　懲りないなぁ…。
でも　よかったかな
やっと絵　描くようになって。
次は　美大受験に向けて　だね。
さゆり…。
な　何よ？
さては　お前がバスキアの正体だな！？
俺を　やる気にさせるために
手の込んだことを。
アハハ　そうよ　私がバスキアよ。
なわけないか。
ねぇ　私も美大　行こうかな…。
私　光一と同じ大学　行きたい。
何　言ってんだよ
バカ言うな。
そんな簡単に決めるなって。
もっとあんだろ
やりたいこととか。
えっ　でも　私は…。
あっ…。
フン。
あっ　エレン。
幼なじみなの　家が近くて…。
えっ　ちょっと…。
気にしないで　シャイなだけだから。
やっぱ　はやってんだね　アート。
エレンちゃんの学校でも
壁にでっかい絵　描いてるって。
なんか　結構うまいって聞いたよ？
いや～　大作ができたな。
ありゃ　バスキアも黙ってないぜ！
なっ　さゆり。
うん？　うん　そうね。
《光一　あなたのいいところは
そこじゃないの。
美大行って　デザイナーになって➨
ちょっといい仕事も
たまにして…》
あっ…　あぁ　ヤベっ
倉庫にケータイ忘れた！
バッカで～。
ちょっと　取ってくるわ。
私も一緒に…。
いいって　先に帰ってて。
《そのくらいの夢が
ちょうどいいのよ。
プロの野球選手目指してるバカより
ずっといい。
光一　あなたは　わかってるはず。
ドラマチックに生きられるほど
主人公じゃないんだって➨
私たちは…》
♬～
🖁
光一に電話してるん？
🖁（呼び出し音）
うん　そろそろ着くかなって。
暗いから　見つけやすいように。
🖁（呼び出し音）
できる女だな～。
でしょ？
🖁（呼び出し音）
🖁
《誰だ？　こんな時間に…》
＜　もしも
高校時代のあの日に戻れたら…＞
あっ…。
＜俺は…＞
＜別の未来を選ぶのだろうか…＞
《頼むよ…。
あれから　ずっと
どこにも行けないんだ。
前にも　後ろにも…》
《この先だ》
《そんな　すごいんなら➨
私に　絵を忘れさせて》
あっ　あぁ…。
下手じゃん。
マジで　ただの下手じゃん。
《「芸術は爆発だ」
とでも言いたげな…。
ただの雑な描写…。
抽象のつもりなのか？
つたない具象？
ってか　何？　朝日！？　夕日！？
色も濁って…》
🖁
あっ…。
お前…。
言えば？
私が　横浜のバスキアだって。
ラクガキ魔　見つけて
ヒーローになりたいんでしょ？
あっ…。
先生にでも　警察にでも言えば？
ち　違う！　そんなんじゃ…。
じゃあ　なんなんだよ！？
てめぇは　何が楽しくて➨
こんな　うざったいこと
やってんだよ！？
目障りなんだよ　なんなんだよ！？
俺は…。
うまくなりたい…。
うまくなる　お前より！
お前の絵　見て
燃えたんだよ。
同世代で
こんなうまいやつ　いんのかって。
だから　俺…。
うざい！　勝手に１人で
盛り上がってんじゃねえよ➨
オナニー野郎。
えっ…。
センスない　絶望的に。
諦めろ。
（ミサト）おかえり。
ママ　今日は早いね。
まだ夕飯　作ってないわ
ごめん。
ゆっくりしてからで　いいわよ。
エレンも　バイトで疲れたでしょ。
（ミサト）バイト　どう？
普通。
学校は？　楽しい？
できたよ。
卒業したら　どうするの？
前にも言ったじゃん　働くよ。
エレン　もし
まだ　絵　やりたいんだったら➨
受けてみれば？　美大。
あの　お金のことなら
平気だから。
貯金　あるから　ねっ？
あのときは…。
ママ！
もう大丈夫だから。　寝る。
（ドアの開閉音）
⸨エレン　上手に描けたね。
う～ん…。
猫ちゃん　寝ちゃってるの。
なんでだろう？
目あいてるのに寝てるの。
どうしたら
起きてるみたいに描けるかな？
ママ　エレンね
絵　うまくなりたいの　誰よりも⸩
《ママ　ごめんね。
でも　もう　子どもじゃないの》
《どうして…
パパが死んで　もらったお金で➨
どうして私だけ
絵が描けると思うの？》
（泣き声）
なんで朝練　来ねえんだよ！
わりぃ　起きれんかった。
ったくよ～。　あっ　また美術部が
倉庫に絵　描いてたぞ。
また？
結構　うめぇんだよ。
なんか　人の顔でさ。
へぇ　ちょっと寄ってこうかな。
《顔？
朝日だか夕日だかだろ？
あっ…　描き直したのか？
あのあと》
ふあ～。
徹夜で描いてたの！？
ねむ…。
信じられない。
《あいつが　あんな
ハッパかけるようなこと言うから…。
さゆりには黙っておこう
幼なじみだもんな》
なんか　急にやる気になってさ。
（足音）
えっ？
エ　エレン！？
殺すぞ！　マジでムカつくんだよ！
お遊びで　クソみたいなラクガキ描いて
悦に入ってんじゃねえよ！
あ　遊びじゃねえ！
本気で…　本気で描いてんだよ！
ウソつけ！
ウソじゃねえよ！
俺は
デザイナーになるって決めてんだ！
何人　言える？
えっ？
デザイナーの名前　何人言える？
１０人は言えるか？
せいぜい　そのくらいなんだよ➨
残る人間って。
美大生って　何人いるんだ？
１万人か？
その美大生　目指してるやつは？
その１０倍か？
夢見てるやつが１０万人で
残るやつは　１０。
万に一つ　これが現実なんだよ。
向いてない人間が人生かけたって
不幸になるだけなんだ。
自分も　周りも！
そんなの　わかんねえだろ…。
やってみなきゃ　わかんねえだろ！
あっ…。
無理って言われて
いちいち諦めてたら➨
誰も　何もできねえだろ！
俺は　何かになるんだ！
何かって　なんだよ。
何かだよ！
俺は　何かになりたいんだよ！
お前の絵　見て
何かになりたいって…。
俺も　何かになんなきゃって
思ったんだよ！
だから　なんなんだよ　それは！
わかんねえよ！
でも　何かに…
何かにならなきゃ➨
退屈で生きていけねえよ。
あっ…。
エレン　光一からどいて。
エレン　見てろよ…。
俺は　なるぞ　何かに！