《光一：大手広告代理店の
グラフィックデザイナーになるためには➨
まず　美大のデザイン科に
入らなきゃいけない。
美大卒しか採用しないからだ。
俺の年のデザイン学科の倍率は　１７倍。
そして
この会社のクリエイター採用は３００倍。
つまり　５，０００分の１！》
⸨エレン：夢見てるやつが１０万人で➨
残るやつは　１０。
「万に一つ」
これが現実なんだよ⸩
《俺は半分まで来たぞ　エレン！》
（神谷）おっ　光一じゃん。
あっ　か　神谷さん！
（神谷）おぉ。
ＯＢ訪問では➨
ありがとうございました！
今日から　お世話になります！
あっ？　おぉ…。
（柳）また喫煙所か。
サーセン。
（柳）あの修正　終わったんか？
ＰＣに送りましたよ。
言えよ。
いや　柳さん離席してたんで…。
あっ　なんか　サーセン。
デザイナーがタバコとか　考えられへんわ。
アハハハ
それ　ちょっと　わかんねえっす。
朝倉くん　行くよ。
あの　僕
神谷チームじゃないんですか？
彼　まだ３０くらいでしょ？
チームなんて　持ってないよ。
えっ…。
お疲れさまです。
君の上司は　この方だ。　沢村ＣＤ。
よろしくお願いします！
（沢村）よろしく～　席　そこね。
はい！
よろしくお願いします。
朝倉光一です。
（久米田）久米田です。
あの　今日は何を…
あっ。
《積極性！》
久米田さん　何か
お手伝いできることないですか！？
あぁ　うん　急ぎしかないから…。
お急ぎなら　なおさらお手伝いを！
だから　う～ん…。
フウ　大丈夫。
光一　こうちゃん。
くめちゃん　今　忙しいから
本でも読んでな。
はあ…。
♬～
おっ　昼飯。
くめちゃん　無理そ？
すみません　ちょっと…。
がんば～。
こうちゃん　飯　行くか。
はい。
あっ　ユウコ。
（ユウコ）あっ。　お疲れさまです。
光一　やっほ～。
ユウコもランチ？
違う　違う　今からクライアント。
えっ　もう！？
入社してから➨
まだ１回も
ランチ　行けてないんだよね～。
今度　おいしいとこ教えてよ。
うん…。
先輩　待ってるから　先行くね。
《同期で　すでに差が…》
沢村さん…。
うん？
俺　戦力になりたいんです。
おぉ　頼むぜ。
こう見えても
体力には自信があります！
それに　学生団体の代表として
アートディレクターもやってました。
だから…。
はい　Ａ定食　お待ちどおさま～。
焦んなよ　こうちゃん。
あつっ！　あと４０年　働くんだぜ。
俺は　あと数年で定年だ。
続けてこれたのは
俺がサボリ魔だからだよ～ん。
沢村さん　お言葉ですが…。
僕は　クリエイターです！
締め切りの直前まで粘って
少しでもクオリティーを上げます！
寝ずにやります　だから…。
（沢村）まぁ　嫌でも
やんなきゃなんねえ日も➨
あるけどよ～。
あっ…。
ただ　そういう時代も終わるぜ。
（沢村）ハードワーカーが
かっこいい時代は終わる。
時間を忘れて働きてぇなら
会社員は　やりづれぇ。
定時に帰れねえ日も
そりゃ　あるさ。
でもな➨
定時を目指せ。
はあ…。
《わかるわけねえ　俺の焦りなんて
定年前のおっさんに》
でも　俺　若いんで…。
俺の持論だがよ。
人は　み～んな　配られたカードで
戦わないといけねえ。
才能だって　コネだって
配られたカードだ。
いいか？　若さは最後の切り札だ
勘定に入れるな。
いずれなくなるカードを
当てにするな。
つうことで
早く自分のカードを見つけな。
あんま思い当たらないですけど…。
ほれ　就活で自己分析したろ
あれだよ。
あっ　ガッツです！
それ　若さと同じだから。
いいか
デキるやつには　４タイプいる。
１　自分を冷静に分析して成長する
リアリスト。
企業じゃ　重宝される。
例えば　神谷がそうだ。
《さゆりとかも　そうかもな》
（沢村）２　自分が成功者だと
信じて疑わねえ　ナルシスト。
タレント性ってやつかな。
３　自分の判断に周りを従わせる
サディスト。
カリスマがあるともいう。
柳なんか　この典型だな。
最後の１つは➨
もう　そうとしか生きられねえ
選択肢がないタイプ。
アーティストだ。
あっ…。
《エレンが　まさにそれだ》
なんか　俺は　どれも違う気が…。
《早く強みを見つけなきゃ…。
強みを見つけて
周りに認められて➨
何かに…　何者かにならなきゃ》
年末は？
今年もハワイでサーフィンか？
いや　ボーナス少なかったんで…。
だよな～　おとなしく国内かな。
でも　今からじゃ
温泉宿も予約がとれな…。
うおっ！
あっ　すみません！
出力しました！
おせぇ！
チンタラしてんな　さっさと並べろ！
はい！
年明けたら　もうプレゼンだ
わかってんな！？
はい！
あけまして
おめでとうございま～す。
おう　おめでとう。
ずいぶん早いっすね。
まぁな
年寄りは目が覚めちまうんだよ。
うん？
《はえぇな…　うん？
まさか　会社に泊まったのか？
こんな正月明けに…》
《もう干渉するな
光一は神谷のチームだ》
うん？
（倒れる音）
（沢村）光一！
⸨春日：光一で大丈夫か？
３億のキャンペーンで負けたら大損だぞ。
部長　大丈夫っすよ。
こいつ　ガッツあるんで。
あっ…。
まぁ　ガッツしかねえけど！　アハハハ⸩
（春日）入れ。
（ノック）
失礼します。
光一　大丈夫か？
はい
すみません　ただの貧血で…。
病院は？
行きました　もう大丈夫です。
そうか。
「そうか」では済まんだろう　神谷。
座れ。
神谷チームは　俺の部に所属している。
お前ら２人の上長である俺は
お前らを管理しなきゃならん…。
《手柄になるときくらいしか
出てこねえくせによ》
局長は　今後も神谷チームでいくと
言ったらしいが…。
失礼します。
あの　すみませんでした。
春日さんには　ああ言ったが➨
本当にキツいなら
降りてもいいんだぜ？
あっ…。
やりたいです。
えっ　朝倉くんが？
あぁ
で　さっき病院連れてってよ。
大事はねえって言われて
すぐ帰ってきたんだが…。
出力　これで全部です！
あっ？
（神谷）おい　光一　ラインかてぇよ。
どっかで見た
表面的なラインを選ぶな。
お前の中にある
いちばん　グッとくる線を➨
ひねり出すには…。
（沢村）神谷。
あぁ　すみません　今　無理っす。
で　光一さ　ロゴってのは…。
神谷！
あぁ？
ちょっと来い。
直しとけよ。
はい。
ぶっ倒れた直後に
もう働かせるか！
あいつが決めたんすよ。
光一が
自分で正しい判断できるかよ！？
お前にガッカリされたくねえんだよ！
ガキの憧れを利用してんじゃねえ！
いや　もうガキじゃねえっすよ。
俺からすりゃ　お前もガキなんだよ！
だから　光一をお前のチームに
渡したくなかったんだ。
いつも言ってんだろ
若さは勘定に入れるなって。
沢村さん
その若さってカードがどうって話➨
俺は嫌いっす。
達観じじい
気取ってんじゃねえっすよ。
俺は　サド村ってビビられてた
全盛期が好きでした。
そういう時代じゃねえんだよ。
あんなもん　黒歴史でしかねえ。
はあ？
自分で言うのアリなんすか？　それ。
聞けよ　神谷
光一は　まだ一人前じゃ…。
光一は　てめぇの息子じゃねえ！
父親ごっこすんじゃねえよ！
あんたは　仕事に明け暮れて
嫁と息子に逃げられた。
でもよ　だから得られた名声も
あっただろ！？
そんなもん
名声だなんて言わねえ。
言えよ！
あっ…。
俺のおやじもデザイナーで
俺がガキの頃に出てった。
でもな　うちが不幸だなんて
思ったことねえぞ。
神谷…。
（神谷）俺たちは
甘い夢を広告として描く。
俺たちは　夢の世界の裏方だ。
甘い夢よりも
痺れる現実のために…。
大人になることよりも
クリエイターになることを選んだんだ。
そんなやつに
ものづくりを教えるとき➨
俺は　優しくなんてなれねえ。
沢村さん　あんたにもあっただろ。
真夜中に　誰もいないオフィスで➨
自分の仕事を眺めて笑ったことが。
（神谷）若いときほど
今だってときがあるんだよ。
我慢して　我慢して➨
我慢しまくった先に➨
現れるクモの糸に…。
（神谷）それに
食らいつけねえなら➨
なんで　こんな地獄に来たんだよ。
⸨光一　ありがとう。
何？
聞こえなかった　エレン⸩
エレン…。
あっ！
あぁ…。
な　何時間寝てたんだ　俺…。
あっ！
🖁（バイブ音）
《落ち着け…
落ち着け　落ち着け　落ち着け》
《資料は
９時までに出力しないと…。
つうことは　あと４７分。
む　無理だ》
⸨部長　大丈夫っすよ。
こいつ　ガッツあるんで。
まぁ　ガッツしかねえけど！
アハハ⸩
《修正は５か所。
１か所１０分で終わらせれば…》
《よし　あと３か所！
残り　３２分！
よし　まいてる　いける！》
あっ…。
🖁（バイブ音）
あぁ　うぅ…。
《わかってます　わかってます
わかってます！
あと２０分…　ダメだ　終わらない。
なんで寝たんだ。
３０時間　起きてたんだ
無理だった》
🖁（バイブ音）
あぁ…　くぅ！
ハア…。
🖁（バイブ音）
はい！
🖁（神谷）どこまでできてる？
あと少しなんですが…。
🖁いいから➨
どこまでできてるか言え。
🖁こっちにデータ送れ。
半分まきとるから。
あ　あざます…。
🖁もっと早く連絡しろ　バーカ。
うぅ…。
（不通音）
すみませんでした。
オーケー。
あっ　ハア…。
光一　ロゴデザインのパート
お前がプレゼンしろ。
えっ　俺が？
あぁ！
うえっ！？　す　すみません
修正なら　あと少しで…。
勝ったよ。
えっ？
サニートライのプレゼン　３億
勝ったってさ。
おぉ…　おぉ！　うお～！
忙しくなるぞ～。
はい！
えっ　もっと？
《たしか　去年のＡＤＣ賞とったのも
サニートライだったな。
来年　とっちゃえば
俺が最年少じゃね？
なんつって》
（三橋）光一さん
部長が捜してましたよ。
うん？
えっ　どういうことですか？
だから　今回は外れてくれ。
さすがに経験がなさすぎるよ。
まぁ　大きなプレゼンに参加できて
よかったろ。
あの件は　ベテランつけるから。
（足音）
飲み行くか？
みっちゃんも行く？
は～い　行きま～す！
あの　サニートライの件なんすけど…。
あぁ　その話なら聞いたよ。
俺　あの案件やりたくて…。
光一　なんつうか…。
まぁ　よくあることだ
焦るなよ　また頑張ろうぜ。
《頑張ってるよ…》
みっちゃんも　残念だったけど
頑張れよ～。
は～い。
《十分　頑張ってるよ。
俺は頑張ってる。
こんなに寝ずに
頑張ってるじゃないか。
俺が考えて　俺がデザインして
俺がプレゼンしたんだぞ！？
あれは　俺の仕事だ。　俺の…》
（三橋）レディの隣では
禁煙してますよ。
《俺の！》
帰ります。
いいよ　出しとくから。
いや　いいっす。
出すよ　こんくらい。
つうか　顔白いな
みっちゃん　タクシー呼んで。
いいですって！
くそっ！
お客さん　いいんですか？
都心外れてますけど。
海とか行っちゃう感じですか？
万国橋の近くに
美術館あるの　わかります？
あぁ　ＢａｎｋＡＲＴね　すぐだよ。
《こりゃ　女絡みだな》
⸨さゆり：光一
このラクガキした人が➨
残したんだよね　きっと。
だろうな。
「Ｓｕｃｋ」⸩
美術館の展示に対抗心燃やして➨
「下手くそ」なんて書くやつ
普通いねえよな。
俺だって　俺よりうまいお前に
ムカついてたんだぜ。
うん？
🖁（バイブ音）
☹（三橋）お疲れさまです。
☹神谷さん
ずっと部長室にいたんですよ。
☹きっと
ずっと部長に話してくれてて➨
でも　どうにもならなくて
飲みに誘ったんだと思います。
☹神谷さんの気持ち
わかってあげてください。
《だっせぇ…
俺　だっせぇ》
⸨光一　お前は➨
「俺」のことで
ずいぶんと忙しそうだな⸩
俺は　俺のことばかりだ…。
うぅ…。
《もしも…。
もしも　高校時代の
あの日に戻れたら。
やっぱり　デザイナーを目指す。
何度失敗しても
誰にも期待されなくても➨
そんなの関係ない》
🖁（呼び出し音）
もしもし　朝倉です
さっきは　すみませんでした。
はい…　えっ？
はい　やります。
俺　ガッツしかないんで。
じゃ　週明けに
プレゼンの資料そろえとけよ。
いいんですか？
もっと励ましたりしないで。
仕事の話ばっか。
いいんだよ　仕事の話だけで
男だから。