（古谷）早すぎる。
そんな声もあるやも知れん。
だが　より新しい発想！
より軽いフットワーク！
そして　より熱い情熱！
クライアントからの期待に応えるため➨
最年少クリエイティブディレクターによる
新チームを発足させる！
神谷チームだ！
さすがに早すぎだろ。
局長のお気に入りはいいよねぇ。
《柳：何やこれ。　せっかく
僕の兵隊として育てたのに。
育成なんて　ごっつ損やん》
《三橋：まあ
いろいろ思われてんだろうな。
マーケから移れたのは
よかったけど…。
このチーム苦労しそうですね
朝倉先輩》
（光一）サクセス…。
チッ…。
神谷　ひと言頼む。
（神谷）いいものを作るために➨
ガンガンぶつかっていくんで！
よろしくお願いします！
⸨神谷：八谷パイセン。
大日本広告社の内定
おめでとうございます。
初任給いくら？
（八谷）おい…。
ねぇ　就活のポートフォリオ見せてよ。
成功したやり方逆算してさ。
俺も最短距離で代理店行くんで。
まだいいだろ　就活なんて。
１年は授業に集中しろ。
つまんねえよ　授業なんて。
つうか　就活で使える課題は
３年になってからとか➨
遅すぎるでしょ。
デザイナーになるためだけに
美大に入ったのか？
しようがねえじゃん。
代理店のデザイナーって➨
美大からしか受けらんねえし。
神谷さ　松浦ってやつが➨
卒業制作のスタッフを探してるんだ。
お前　手伝ってみろよ。
はっ？
（松浦）入学して半年か。
いいなぁ　若いなぁ。
（神谷）イラレ　フォトショ
デザイン系のソフトは完璧に使えます。
（松浦）おお！
動画編集ソフトも　ひととおりは。
頼もしいな。
（神谷）つうか俺…。
企画とか広報とかもできるんで
利用してくれていいっすよ。
うん　ありがとう。
一緒にいいものを…。
じゃなくて。
ラセターとかさぁ　一人で作っちゃう
すげぇ人もいるわけだし。
要は力ねえから
助けてくれっつうことでしょ？
《キレられっかな？　まぁ　いいや》
おもしろいな！
はっ？
いろいろな意見が聞けるのが
グループワークの楽しさだ。
いや…。
あっ　そうだ！
演出面の意見も聞きたいな。
雄介　コンテも読んでみてくれる？
《何なんだよ　この青春ヤロー》
ねぇ　私の髪留めは？
（神谷）あっ？
そのへんにあんだろ。
えっ？　これ　なに？
イヤリングだろ？
いや　でもひっかけ問題くせぇな。
降参！
どうでもいいんだ？
私のことなんて。
だからさ　言ったじゃん
彼女作る気ないって。
その女も別に彼女じゃねえし。
でも　他に女がいるなんて
聞いてないもん！
じゃあ　会うのやめよっか。
ってか　腹減らね？
痛っ！
（八谷）また女か？
八谷さんさ　なんで俺に➨
松浦さんの卒制手伝えって
言ったの？
俺　一人で作るほうが
合ってんだけど。
お前に限らず　美大生は
グループワークをあまり好まない。
でもな　お前が好きなラセターだって
本当の革命を起こすのは➨
最高のチームと
出会ったときだと思うぞ？
お前は　「俺様」が過ぎる。
謙虚になれ　神谷！
《うるせぇな　いいんだよ。
実力さえありゃあ…
「俺様」で許されんだよ！》
《八谷：既製品のフォントと思いきや➨
よく見ると絵の雰囲気に合わせて
処理されている…。
１年でこんなシブいデザインできるのか。
大学に入る前から
ずっと勉強してたんだろうな》
さすがだね　雄介。
だろ？
もう入稿の手配も済んで…。
でも　これじゃあダメだ。
は？
デザインとしての完成度は高いけど➨
これじゃ本当に見てほしい人には
届かないよ。
わけわかんねえ。
このポスターのどこが問題なんだよ？
この映画の伝えたいテーマから
少しズレてる。
もっと見てほしい人に届くように。
だったらテメエでやれ！
でもできねえんだろ？
だから頼んだんだろうが！
神谷！
そう　できないから頼んでる。
でも違うと思ったら言うよ。
そうじゃないと
チームの意味がないからね。
チームだ？
ああ。
僕はチームの監督として
このポスターに許可は出せない。
はいはい　わかったよ。
あ　そうそう。　エンドロールに
雄介の名前も入れるから。
《その他大勢にクレジットされるとか
クソだせぇ！》
これ　ポスター見たときから
気になってたんだ。
卒制なのに気合い入ってるよな。
（ブザー音）
🔊これより
松浦直紀くん監督作品➨
『ヒトしずく』の上映を
開始いたします。
♬～
《松浦：雄介
君はいつか輝く人になる。
でも忘れないでほしい。
その作品に関わった多くの人に➨
そして　作品そのものに➨
僕たちは照らされているんだ》⸩
（神谷）なし　なし　なし。
これもなし　と。
光一は　そもそも案出しが少ねえ。
やりたいアイデアに固執すんな。
あと　予算的に無理な案も
出してくんな。
はい…。
（神谷）で　みっちゃんのは➨
どれも堅実で　ありそうだが
おもしろくねえ。
自分でも　どの案がお気に入りとか
ねえだろ。
お前ら　なんで
ずっと別々に仕事してんだ？
２人でやれって言いました？
チームだろ！
す　すみません。
明日もう一回見るわ。
それまでに２人で考えとけ。
（ドアの開閉音）
ん～　ちょっとカフェ行ってきます。
えっ？　今　一緒にやれって。
朝倉さんも一人が集中できるって
言ってたじゃないっすか。
神谷さんの言うことは
全部正しいんすか？
そ　そうじゃねえけど…。
できることは全部やってみなきゃ。
えっ？
フゥ…。
（柳）ずいぶん甘っちょろいこと
言っとるな。
ククク…　チームやて？
必要なのは兵隊や。
僕んとこで学んだやろ？
それ　柳さんのやり方っすよね？
俺のやり方は…。
本当はわかっとんのやろ？
お前も僕と同類や。
お前に
できへんやつの気持ちなんて➨
わからんよ　ククク。
るせぇ…。
（鹿島）あっ　いたいた！
神谷さん
古谷局長が捜してましたよ。
ジャケット着て来いって。
神谷　この前は助かったよ。
（神谷）いえ　こちらこそ。
君が神谷くんか。　イケメンじゃん。
みっちゃん
お世話になってるそうね。
いつでも帰っておいでって伝えて。
おい　神谷　おめぇいくつだ？
（神谷）３３っす。
いいねぇ　ヤングメン　フフフフ…。
忙しいところ
すまなかったな　神谷。
《神谷：局長クラスが６人って…》
（古谷）余計な時間を使っても
しかたない。
単刀直入に結論から伝えよう。
神谷チームを　一時解体する。
ど　どうして？
聞け！　飲料大手サニートライから
コンペ参加依頼がきた。
予算は３億。
ＪＡＧＤＡで新人賞を獲った
神谷雄介をご指名だ！
でも　あそこは
大日本広告が専属っすよね？
サニートライの社長が
数年以内に交代するらしい。
次期社長は息子ではなく
現事業部長。
この件の決裁者だ。
社長が代わった途端　取引先が
ガラッと変わるのは　よくある話。
つまり　この３億のコンペは
次期社長への顔見せで➨
次の専属を
探してるんじゃなかろうか➨
ってな予想。
そして　サニートライの広告宣伝費は
年間２３０億円。
（古谷）神谷　この額が
意味するところ　わかるな？
広告業界の勢力図が塗り替わるぞ。
わかりました　でも…。
誰が意見しろって言った！？　神谷！
獲れば業界順位は上がる。
負けりゃ下がる。
そんならもう戦争だろうが！
まあまあ　剛力局長。
このチャンスは　うちの神谷に
よるものなんですから。
各セクションから選りすぐりを集め
対策チームを発足させる。
神谷　お前はこのチームに専念しろ。
《でかい案件が来た途端
これかよ。
そりゃ確かに
あいつらはまだ全然…》
⸨お前に
できへんやつの気持ちなんて➨
わからんよ…⸩
くっ！
まあ　若手のチームに
今回のコンペは荷が重いですよね。
２３０億につながる大勝負だからな。
気持ちはわかるぞ。
だがここは➨
大人になろう　雄介！
朝倉と三橋は一時
寺田のチームに預ける。
お前は対策チームを率いて…。
（神谷）５分ください！
今のチームでやるべき理由を
説明します。
局長の読みでは
このコンペは次期社長による➨
専属代理店を選ぶためのもの。
媒体の指定はありましたか？
まだ知らされてないんだよ。
ある程度　目星はつくでしょ？
ＣＭかポスター　それとも店頭ＰＯＰ…。
十中八九　「ポスター」っす。
なぜ言い切れる？
テキトー言ってんじゃねえだろうな！？
（神谷）ＪＡＧＤＡの新人賞を見て
声をかけてくれたんですよね。
だったら新人賞に出してたモノに
近いってことだ。
（三好）まぁ　そうなるかな。
でも　だとしたら
おかしくないすか？
ポスターで３億はでかすぎる！
サニートライは２３０億持ってるのよ？
３億でも３，０００万でも誤差の範疇。
伊織局長って　前に
サニートライを担当してましたよね？
あそこって　そんなにザルっすか？
いえ　サニートライは
お金に厳しいですよ。
広告慣れしてる分
適正価格を知っています。
そんなら　なんで３億なんだ？
アテがあって話してんだろうな。
実験。
今年の１月から➨
海外の大手飲料メーカーが行った
ある実験を➨
同業であるサニートライの次期社長が
知らないわけないですよね？
超大規模マーケティング実証実験。
んだよ　それ！？
その会社は長年
広告宣伝費の７割以上を➨
ＣＭに投下してきました。
しかし　「街中で接触する
屋外広告のほうが➨
売り場に近い分　ＣＭより効果が
あるのではないか？」と➨
仮説を立て　実験を行った。
実験期間の半分は
ＣＭを４割以下に抑え➨
残りを屋外広告などに回した。
もう半分は
例年どおりＣＭを７割以上に。
そこで得た知見をもとに➨
大幅な戦略の見直しを
行った結果…。
過去３０年で最高益！
サニートライの３億コンペは➨
それに追随する実験を
自社でもやろうと？
そんな実験
とんでもない工数になるよ。
顔見せなんてレベルじゃない。
そう。
次期社長は単に新しい取引先を➨
選ぼうとしてるんじゃない。
新しいパートナーを
共に闘う相棒を探してるんだ！
だからこそ…。
いい読みだ。　それも踏まえて
やはり対策チームに一票。
ポスターなら
今の神谷チームでも手に負えると？
あるいは　そうかもな。
だが　それだけじゃ手緩い。
万策を尽くそう！
奇策を　秘策を　妙策を！
思いつくかぎりの
策を尽くすんだ！
その発想が何を生んだ？
大人数の打ち合わせ　分厚い資料
体のいいご機嫌伺い。
古谷局長　この会議室は
旧来のエージェンシー型組織の縮図だ！
そうだ。　そしてお前もその一端だ。
今更　それを否定するのか？
全否定はしねえよ。
けど　今　サニートライが求めんのは
それじゃねえだろ。
なら　何を求めている？
より新しい発想　より軽いフットワーク。
そして　より熱い情熱。
チーム発足日　あんたが言ったことだ。
神谷チームは少数精鋭　ブティック型組織。
建前でも　一度はあんたが口にした
理想だろ！
（三好）正式なアサインは
まだ少し先になるけど➨
オリエンの時間は押さえておくから。
（神谷）はい。
おい　神谷！
なんすか？
お前さっき　古谷さんに➨
タメ口利いたろ。
あっ…。
まあ　ぶつかるのも
悪くないけどね。
雨降って地固まる　だな。
互いの強みが全然生かせてねえ。
もっと意見をぶつけろ。
こんなんでサニートライのコンペ
勝てると思ってんのか？
いっそ　マーケに戻るか？
楠瀬局長は
いつでも戻って来いってさ。
クリエイティブの仕事　やる気あんのか？
ありますよ。
いろいろ勉強になりますし。
（神谷）仕事で勉強すんな！
自信持っていい案出すのが仕事だ。
自分の案
ちゃんと気に入ってねえだろ。
大事なのは
私が気に入るかじゃなく➨
クライアントが気に入るかですよね？
み　みっちゃん…。
だったら　クライアントが
一番気に入りそうな案は➨
どれなんだ？
それは…　３案目ですかね。
悪くないが他の広告に埋もれるぞ。
光一はどう思う？
えっと　そうすね。
ロゴのデザインが制限されそうですし。
もっと　ぶっ飛んだアイデアが
欲しいです。
なんすか　「ぶっ飛んだ」って。
あるじゃん
枠からはみ出たアイデア　みたいな。
「Ｔｈｉｎｋ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｂｏｘ」
ってやつっすか？
そう　それ。
だったらまず➨
その　「箱」を固めなきゃ
枠から出られないじゃないすか！
《「確かに！」じゃねえよ！》
みっちゃん
箱の固め方　教えてくんない？
はい？　私　後輩っすよ？
うん　でも最近　もう
そういうのいいやって思って。
はぁ。　何かおごってくださいよ。
いや　せめてランチでしょ！
いいっすか？
そもそもフレームワークってのは➨
考えるべきポイントを　パターンとして
落とし込んだもので…。
♬～
うわぁ！
勝ったよ。
えっ？
サニートライのプレゼン３億　勝ったってさ。
おぉ　おぉ～！
やれんだろ　ガッツあんだからよ。
あ　ありがとうございます！
（神谷）フー。
（鹿島）神谷さん　古谷局長が…。
へいへい　来ると思ってたよ。
今日は機嫌いいですね。
ノージャケットでオッケーです。
わ～ってるって。
納得してくれたんじゃ
なかったんですか？
チームを変えるとクライアントの心証を
悪くする可能性もありますよ？
そこは会社も理解している。
だからお前を特設対策チームの
ＣＤにすると言ってるんだ。
俺は今のチームでやりたい。
あいつらだって成長してきた。
コンペのときよりもっと…。
（古谷）神谷！
サニートライ社には特設チームをもって
社を挙げて当たるべし。
これは私ではなく
上からのお達しだ。
局長より上…　担当役員が？
社長の意向だ。　誰も逆らえんよ。
（古谷）これが組織だ。
広告代理店が
そう容易く変わらんさ。
神谷　お前はここで
共に戦ってくれるよな？
（ドアの閉まる音）
ストイックだなぁ　やっぱ違うわ。
もっとブラッシュアップできる余地
ありそうですけど。
もっと？
いやいや　十分キマってるって。
⸨本当の革命を起こすのは➨
最高のチームと
出会ったときだと思うぞ⸩
ちょっとすみません。
📱（バイブ音）
（神谷）よう　光一。
神谷さん
こんな時間まで仕事すか？
まあな。
そういや　例のサニートライの件だけど。
お前の作ったロゴ
あのまま使うことになった。
つっても外れてるから
リアクションに困るだろうが。
よかった。
俺　役に立てたんですね。
光一…。
俺　このチームでやれて
よかったっす。
《神谷：俺たちは裏方。
世の中のほとんどの制作物は➨
誰の仕事かなんて
知られていない。
広告なんて　特にそうだ。
世に出ればそれでいい》
《神谷：誰が作ったかなんて
誰も知らなくても…》
（エレン）フッ…。
下手くそ。
（拍手）
♬～
♬（さと子）「涙で滲んだ　漢道」