⸨エレン：わぁ　きれい！
（亜蓮）エレン　誕生日おめでとう。
やったぁ！
（ミサト）あなた
こんな高そうなもの…。
（亜蓮）絵が売れたんだ　それで…。
（ミサト）そう。
（ふすまの開く音）
（亜蓮）もう少しだけ…
もう少しだけ　やらせてくれ。
僕は…　自分のことばっかり。
２人にウソついた。
絵売れなかったんだ。
（受話器の落ちる音）
ママ？⸩
《パパは…　もっと本気だった！
それでもまだ全然足りなくて➨
人生をかけて　命をかけて➨
呪いながら死んでいったんだ》
《光一：佐藤可士和　佐藤卓。
グルーヴィジョンズ　田中一光。
ＮＩＧＯ　サイトウマコト…》
くそぉ　１０人も言えないわ。
（さゆり）あの…　この前　私も➨
美大行こうかなって話したでしょ。
アトリエ　目星つけてきたの。
ここ　評判いいよ。
本気だったんだな。
もう秋だけど　高２の夏期講習から
始める人が多いみたい。
早く追いつかないとね。
大丈夫っしょ。
光一　アクリル絵の具使ったことある？
入試はデッサンだけじゃないよ。
アクリル絵の具の　「色彩構成」って
試験があるんだって。
学科もあるし　美大だからって
甘くないらしいよ？
私は芸術文化科かな。
クリエイターのマネジメントとかに興味あるし。
ムサビの芸文か。
そうそう。
俺はやっぱりタマグラかな。
うん　そうだな。
やっぱ誰って言われたら➨
俺って佐藤可士和タイプじゃん？
ロジカルっていうか…。
そうかもね。
《大丈夫だよ　光一。
私が　佐藤可士和にしてあげる》
（さゆり）あった。
あの建物だよ　きっと。
（海堂）おい　フードかぶんなって。
モテねえぞ　暗いと。
（海堂）おい　聞いてんのかよ？
落ち着くんだよ。
（海堂）暗がりで落ち着くな　お前
動物か。
ほら　中で待ってろ。
やめろって　ハゲ！
（エレン／さゆり／光一）えっ…。
《高校の美術部とは
空気が違うな》
《さゆり：生徒は２０人くらい。
女子が多いのが気になるけど…。
なんでエレンがいるわけ？》
（ドアの開く音）
馬車道美術学院学長の海堂だ
よろしく！
見学の２人ね？
はい。
エレン！
あぁ？　エレンと同じ学校なの？
はい　同級生です。
でも彼女　美術部でもないし➨
ここに通ってるなんて
意外だなって。
あいつは　ここの生徒じゃねえよ。
じゃあ　なんで？
あいつの親父　芸大の先輩でさ。
ガキの頃から知ってんだよね。
それで　たまに顔見せろって…。
⸨そっか　絵画教室始めるのか。
ええ　ちょうどいい物件も
見つかったんで。
奥さんも働いてるんですよね？
いつでも預かりますよ。
この子　おとなしいし。
助かるよ。
なんなら
絵教えてやってもいいし。
フフ…。
教える　か…。
ほら
絵の具を混ぜて色をつくるんだ。
どんな色でもつくれるんだぜ。
なんでも？
ああ　なんでも。
ふ～ん　じゃあ　なんで？
んっ？
おじちゃんの絵
なんでこんなに色が少ないの？
《道具の使い方くらい
いくらでも教えてやる。
その代わりに➨
お前が見てる世界を
俺にも見せてくれ！》
（鈴の音）
（ふすまの開く音）
よう　久しぶりだな　エレン。
少し背伸びたか？
見ろよ　大作が描けてさぁ…。
あの子　もう
絵を描かなくなったんです⸩
《きっと　ガキの頃から
絵が好きだったんだろう…。
線でしか描けないクセは➨
マンガの絵からきてるものだ。
面で描くデッサンが伸びないのは➨
お前が
絵が大好きなガキだったせいだ。
絵が好きだったせいで
デッサンが上達しない。
こんな皮肉があるかよ。
お前が行きたがってる世界は
こんなにも理不尽なんだよ。
夢が終わるのを
もう二度と見たくないんだ。
それが私の夢でも
誰かの夢でも…》
エレン　待たせたな。
じゃあ　少し出てくるからな。
サボんじゃねえぞ。
エレン！
負けねえからな。
（海堂）あれから１０年か。
（ブレーキ音）
⸨朝方　道路に飛び出すなんて
それって…。
借金もあったんでしょ？
まだ自殺と決まったわけじゃ…⸩
《山岸先輩　あんたが
娘を置いて自殺したなんて➨
俺は信じてねえぞ》
アトリエに朝倉光一っているじゃん。
ああ　今日来てたやつな。
あいつも　バカみたいに
自分の可能性を信じてて➨
腹立つんだ。
努力して報われる世界なら
パパは死んでない。
ムカつく！
努力しかできないあいつも！
ただムカついてるだけの私も！
ふう…　さゆり。
俺　新しい表現技術を習得したぞ。
《私は努力を信じない。
努力じゃ
変わらないことはあるんだ。
夢にも賞味期限があればいいのに。
じゃないと　ずっと怖いんだ》
《私もいつか
絵が描きたくなって➨
パパみたいに
おかしくなるんじゃないかって》
（ドアの開く音）
あっ　エレンさん。
学長なら今日休みですよ。
あっ　そ…。
なんか　病院行くとかって…。
病院？
あぁ
もしかしてよくないのかもね。
病気らしいんだよ　目の…。
目の病気って…。
いや　俺も詳しくは知らないけど。
おっ　なんだ来てたのか。
あれ？　学長休みじゃ…。
ああ　早く用事が済んでな。
俺いねえとお前らサボるだろ。
（生徒たち）ハハハハ！
ん？　どうした　エレン？
もしかして　絵描きたくなったか？
なんつって。
無理…。
エレン？　おい！
《無理　もう無理！》
（亜蓮のすすり泣く声）
（腕をつかむ音）
⸨亜蓮：エレン　お前の
左手は特別なんだ。
パパとは違う…。
エレン　俺たちの分まで。
俺たちの　分まで…⸩
（警報音）
《無理　無理…》
《この左手さえ　なければ…》
ハァ　ハァ…。
エレン！
（警報音）
⸨やってみなきゃ
わかんねえだろ！⸩
エレン！
エレン…。
《海堂：神様でも仏様でも
誰でもいい。
頼む…　エレンを助けてくれ》
朝倉よぉ…
お前は人一倍描くくせに➨
一向にうまくならねえな。
絵は全部バレんだよ。
描いたやつの性格とか気持ちとか。
小手先でこなそうとする
悪いところが出てる。
その絵は　お前自身だ。
まさか　お前　まだ自分のこと
うまいと思ってんのか？
い　いや　俺なんてまだまだ。
下手くそ自覚しなきゃ
上達なんてねえぞ。　光一。
しばらくデッサン描くな。
色彩構成のモチーフに
何か写真でも撮ってこい。
カメラ持ってるの？
うん　親父の趣味のやつが。
明日行こうよ　私もつきあうよ。
⸨亜蓮：エレン。
絵　描かないのか？
あのね
うさちゃんに貸してあげてるの。
じゃあ　一緒に描こっか。
や…。
エレン　お前の名前は…。
こういう意味でつけたんだよ。
だからエレン　お前の左手は…⸩
ハァ　ハァ　ハァ…。
（あくび）
ねっむ…。　なんで朝日の写真？
そういえば倉庫の壁にも
朝日の絵　描いてたね。
俺　朝に生まれたんだって。
ちょうど朝日がまぶしくて➨
だから光一ってつけたんだってさ。
さゆりは？　名前の由来。
父さんがファンで　吉永小百合の。
いいじゃん　父ちゃんセンスいい。
まあね。
いいんだよ　名前なんて。
自分で勝手に理由つけて
思い込んどけば！
ねぇ。
ん？
光一　あのさ…。
私　光一のことが…。
エレン？
はっ？
《パパが死んだのも
こんな時間だった。
あれから１０年たつのに➨
パパはまだ
あそこにいるんじゃないかって。
私がまだ
あそこから動けないように》
あいつら…。
光一　いいよ　ほっとこう。
でも　ここなんだよ。
えっ　何が？
すっげぇ…。
えっ！？
おい　光一！
うおっ！
バカ！　何やってんのよ！
いや　朝日に見とれて…。
あの　ありがとな。
どうして私が➨
信じてあげられなかったの…。
（ドアの開く音）
（海堂）エレン？
ってことは
山岸先輩は自殺じゃなかった？
わからない　わからないけど…。
悪い…。
じゃあ　もう行くよ。
ま　待てよ　エレン。
絵描きたくねえのか？　なあ！
そんな
都合よく切り替えられないよ。
１０年もまともに描いてないんだ。
もう遅すぎる。
エレン…。
学長！
結構いい感じに描けたから…。
あっ！
《こいつ
もっと下手になってる！》
帰るわ。
おい！　俺の絵…。
うるせぇ！
おっ立てるのが早すぎなんだよ。
《また見向きもされなかった。
あいつみたいに
左ききならよかったのかな》
線もまともに引けねえや。
《こいつ左手で　なに遊んで…》
ちょっとアトリエ顔出せよ。
おもしろいもんが見れるぜ。
（ドアの開く音）
この　下手くそ。
（心臓の鼓動音）
《満足するのが早すぎなんだ。
違うんだよ　光一。
この先が　あるんだよ》
《ずっと退屈だった。
でも　あいつが教えてくれた。
あいつが思い知らせてくれた》
《本気出せ　本気出せよ　光一。
何度でも　ぶっ潰してやるから！
天才じゃないお前が➨
平凡な人生にどう抗って生きるか。
お前がどこまで行けるのか
見せてみろよ》
《それから…。
諦めろ》
それでは始めてください。
《この中で受かるのは
１８人に１人。
くそ　見るな。　周りを見るな！》
《この受験会場にいる誰よりも
あいつのほうが…》
（深呼吸）
（海堂）なんだよ
受かっちまったか。
光一　お前はまだ安定してねえ。
浪人してもよかったが
まあ　運も実力か。
さゆりはどうする？
光一と同じムサビにします。
とりあえず合格おめでとう。
でもな　これがゴールだと思うな。
いや　スタートラインですらねえぞ。
一人前のデザイナーに
なったときっすよね　ゴールは。
そうともかぎらねえ。
自分の人生が　いつ始まるかなんて
わからねえ。
何かを得たときに
始まる人生もある。
何かを捨てたときに
そればっかりは　お前ら本人にしか
わからねえんだ。
まあ　始まったら
始まったときにわかるよ。
《もし　人生が始まった日が
いつだったかって聞かれたら➨
私は　きっと➨
あの日だと答えるだろう》
俺は　すげぇデザイナーになるぞ！
それでグラビアアイドルと
つきあうんでしょ？
光一。
お前は　「俺」のことで
ずいぶんと忙しそうだな。
《知らなかったよ。
自分の人生をそんなにも➨
自分のためだけに
生きていいなんてさ》
光一。
ありがとう…。
なに？　聞こえなかった　エレン。
（神谷）光一！　光一！
起きろ！　時間ねえぞ！
Ｄ案ファイル開け！
（神谷）なんだこれ！
文字情報最新のやつじゃなくね？
みっちゃん！
さっき直したコピー見せて！
（三橋）はい。
📱
もしもし？　おお　今やってるよ！
はっ？　なんでだよ！
（三橋）光一さんのＰＣに送りました。
光一！　タレントの写真差しかえ！
えっ…。
カット１９２は２１１に。　カット１８５はカット３１に。
あ　あの　カット１９２が…。
《美大に受かって
１０年近くたったけど➨
一つだけ
はっきりわかることは…》
光一！　修正。
はい！
《俺の人生　全然始まってない》