＜クロード・シリウス＞
＜世界に１０人しかいない
一等級魔術師の称号を持ち＞
＜その魔法は
星をも動かすといわれる＞
＜史上初　１７歳で＞
＜王立魔術校の教授に選任され＞
＜次世代の魔術師育成にも貢献する＞
＜若きカリスマであったが＞
＜突如　謎の失踪を遂げる＞
（深呼吸）
（アリア）ねえ　本当に飛ぶ気なの？
落ちたらシャレにならない高さだよ～
（スピカ）黙って見てて
大気よ　我に力を
この身に自由を
天翔ける風で
地の鎖から解き放て
杖よ
（アリア）アハッ
飛べ！
えっ？
わわわわわわわっ
ぎゃっ！　ぎゃん！
アハハハハハハ
やっぱダメじゃん！
いつものことながら
スピカ見るのは飽きないな～！
うっさい　アリア！
まあ　これだけの高さから落ちて
鼻血で済む頑丈さは
驚異的だけどさ
武闘家になれば？
バカ言わないで！
あ…
私は
絶対　魔術師になるんだから！
こんなことで　くじけたりしない！
ポジティブ～
そのために　クロード様が教壇に立ってた
ディアナ魔術校に入るんだ
そこで学んで　私もいつか
クロード様と同じ
一等級の大魔術師になるのが夢！
魔法一つも使えないのに
どうやって？
まだ練習中なの！
毎日　飛行訓練してるんだから！
ってか　スピカも物好きだよね～
は？
世間じゃ
クロードは落ちぶれたって言われてるよ➡
ほら
邪教徒がディアナを襲撃した２年前の事件で➡
生徒を守らず逃亡した腰抜けだって
うっさいな
憧れは人それぞれでしょ　アリア　嫌い！
ごめ～ん　怒った？
からかいに来たのなら帰って！
心配で来たんだって
実際　このままだと落ちるっしょ？
うっ…
魔法は魔術師からしか学べないんだし
家庭教師　雇えば？
うち　きょうだい多くてお金ないから
独学で覚えるしかないの
フフフン　しょうがないにゃあ
え～ん
（アリア）
一緒にディアナを受けるよしみで
この天才アリアちゃんが…➡
アクエリアス・マジック！
教えてあげよっか？
えっ！？
お礼は体で払ってもらうから
からかってんな？
イヒッ
アリアめ
一人でもできるんだから
私ならできる
できる　できる　できる
はあ～！
⚟ニャッ！
⚟ママ　すごい音したよ
（スピカの母）
また　スピカが飛び降りたんでしょ
何で～
《（アリア）このままだと落ちるっしょ？》
あ…
自分でも分かってるよ
試験まで１年切ってる
今のままじゃダメだって
でも　お金も魔術師とのコネもないし
どうしたら…
⚟うるさいな　気持ちよく寝てたのに
あ…
飛び降りたいなら
よそでしろっての　バカ女
ウソ…
猫がしゃべってる！？
私　動物としゃべれる魔法
会得したのかな！？
僕の言葉が分かるのか！？
はっ　まさか化け猫！？
サジタリアス・マジック
わっ　わっ
きゃん！　ぐえっ
化け猫なんて二度と言うな
これでも　僕は
元人間の魔術師だ
魔術師？　猫が！？
呪いで　こんな姿になったが
少しなら魔法も使える
し…　し…　し…
はあ…
師匠と呼ばせてください！
は？
あなたが猫の姿でも
何者でもかまいません
私に魔法を教えてもらえませんか！？
あ…
自分で言うのもあれだが　正気か？
私　ディアナ校に入りたいんです
レベル分かって言ってるのか？➡
魔法学校の最難関だぞ
分かってます
だから　お願いしてるんです！
嫌だね　メリットないし
待って！　お金は少ないけど
わっ！　離せ！
できることは何でもします！
バカ！　この！
何でも？
あ…
か…　体で払えと言うなら
恥ずかしいけど
少しは頑張ります
⚟違う
＜僕と話せる上に
何でもするときたか＞
＜これを利用しない手はないな＞
いいよ
わあっ！
困ってる人は
見過ごせないからね
ありがとうございます
私　スピカ・ヴァルゴです　よろしくです！
んっ！
うへっ…
では　早速　修行しに王都に行くか
はい！
王都まで来ましたけど
ここで修行を？
そうだな
片手を挙げ　呪文を唱えよ！
ビィ・ルゥ・クー・ダー・サイ！
はい！
は～い
ビール１杯　３００ゴールドです
えっ！？
ぷは～っ！
久々のビール　最っ高！
ニャハハハハッ！
お姉さん達　一緒にどう？
わあ～
猫ちゃんだ　かわいい～！
ニャー　ニャー
魔法は！？
ぐえ～
本気で教えてくれる気あります？
ある　あります…
あと　ビール代ないから
自分で何とかして！
はい　芸して稼ぎまふ…
（せきこむ）
＜あの人　師匠に話しかけられても
猫ちゃんって言ってたな＞
＜やっぱ
師匠の声聞けるの　私だけなの？＞
＜こいつ　結構おっかないな＞
＜もう十分堪能したし
無理難題言って諦めさすか＞
さ…　最後のお願いだ
修行の前に
これをかなえてくれたら　魔法を教えてやる
⚟王立図書館➡
ここは　絵本から魔導書まで
国中の本が収められている➡
一般には出回らない伝説の
手にした者に英知を授ける魔導書
プロビデンスの書
プロビデオマン？
プロビデンスな
万物を見通す力
万能ってことだ
こいつで
僕にかけられた呪いの解き方を調べてほしい
これが願いだ
どこにあるんですか？
分からないから頼んでるんだよ
まあ
しらみつぶしに魔導書を調べれば見つかるさ
いや　何万冊あると思ってるの！
そうだな　期限は１か月としよう
話　聞いてます？
ってか
師匠は手伝ってくれないんですか？
自分でも探したいのは　やまやまだが➡
人間以外が
本を抜き取ろうとすると…
（サイレン）
図書館を管理するマザーブックが感知して
警報が鳴り➡
警備員が来る
また侵入したのか　クソ猫～！
というわけで　あとは頼んだ
一人で探すなんて
無理ですって！
なら　弟子入りは諦めろ
えっ…
どんとこーい！
やってやる～！　うお～！
どこ行った　クソ猫～！
実際　１か月では無理だろうがな
弟子なんて面倒なものを取るのはごめんだ
悪く思うなよ
うん？
フン
きゃあ～！
ひい～！　うん？
ニャ～
変身魔法の本を読んだら
私も猫になっちゃったよ～
ププ～　魔導書は
術式が発動するものもあるから気をつけろよ
先に言ってよ！
う…　う…　うわあ～！
（どよめく）
僕と人体を学ぼう
ひい～！
ま…　魔導書　怖い
今日はここまで…
＜この様子じゃ　持って３日かな＞
＜しかし…＞
＜予想に反し
スピカは図書館に通い続けた＞
何をやっている？
古代文字の勉強だよ
古代文字？
本探しはどうした
プロビデンスの書は
伝説の魔導書だって言ってたでしょ？
古文書の可能性もあるのかなって
読めるように勉強してるの
ほう　いい考察だ
君が
そんなに勉強家だとはね
自分でも意外～
本読むの苦手だったし
でも　調べてるうちに
興味が湧いてきて
もっと理解したいなって
古代文字は
刻むことで術が発動するんだって
はあ…　僕は君を見くびっていたようだ
フフフッ
⚟だが　残念ながら
（鐘の音）
閉館のチャイム　時間切れだな
えっ？
今日が期限の１か月だ
そんな！　もう少し時間をくれませんか？
結果は一緒さ
あ…
お願いします！
どうしてもディアナ校に入りたいんです！
なぜ　そこまで執着する
君が目指しているものは何だ
あ…
クロード様のような
一等級魔術師になりたいんです
クロード…
腰抜けと言われているのにか？
そんな噂　信じない！
だって　私　知ってるから
クロード様の強さを
２年前
ディアナ校を
邪教徒が襲撃した事件　あったでしょ？
私　偶然あの日
テロ現場の近くにいて
事件に巻き込まれたの
周りの人が
どんどん倒れていって
泣き叫ぶ声も聞こえなくなって
もう死ぬんだ　家族に会いたい
そう諦めていたとき
《あ…》
《（クロード）大丈夫かい？
よく耐え抜いたね》
《君は強いな》
クロード様が守ってくれたの！
強くて優しい　まさに王子様
あの人が逃げるわけない！
私もなりたいんだ　あんなふうに
身をていして　人を守ってあげられる
強い魔術師に
フン！
他人を守って何の得がある
なっ！
君は　やっぱりバカだな
はあ！？
＜師匠って絶対
ろくでもない人間だよ＞
＜猫のままの方が
愛きょうあるんじゃない？＞
君の言い分は分かったが
もう終わりにしよう
これ以上は時間のムダだ　お互いにな
そんな！
あ…
この表紙
よく見たら文字が隠されてませんか？
文字？
はい　古代文字が
え～っと　確か
ラグス　アンズス
スリザズ　ウルズ
意味は
招く者
何これ！？
隠し通路じゃないか　でかしたな！➡
きっとここに
プロビデンスの書があるぞ！
入れるの？　これ
わあ～　キレイ
魔法で作られた異空間だな➡
表には出せない禁書や
国宝級の魔導書が保管されているんだろう
ここのどこかに
プロビデンスの書が？
可能性は高い
⚟我だ
わっ！
我がプロビデンスの書だ
石版！？
これが…
しゃべってるし！
え～っと　あの…
言わずとも分かる
スピカ・ヴァルゴよ
どうして　私の名前を！？
全能だからな　我
ウザッ！
なら
この猫ちゃんの呪いの解き方　分かります？
うむ➡
輪廻の呪いにかかっているな
りんね？
（プロビデンスの書）
普通の変身魔法とは違う➡
肉体を
別の生き物に転生させる禁忌魔法だ➡
その者の体は消え
魂しか残っていない
そんな！　戻す方法は？
一つだけある➡
汝が持っている力
再生魔法だ
えっ　私？
傷の回復が異様に早いと
感じたことはないか？
あ…
《鼻血で済む頑丈さは
驚異的だけどさ》
あ…
（プロビデンスの書）気づいてないだけで➡
秘めているのだ　特別な力を
聞きました？　師匠
そんにゃ都合のいい話が…
これで　私もいっぱしの魔術師に！
＜スピカは僕の声も聞こえた＞
クロード様みたいな一等級魔術師に！
＜こんな偶然が続くなんて　ありえないが＞
＜これはチャンス
本当に呪いが解けるんだ！＞
で　具体的に　どう解くんですか？
汝の持つ魔力を
かの者に注入するのだ
注入？
キスだ
えっ　それ　ちょっとどうなの？
私もほら　年頃の女の子だし
バカ言え！
人工呼吸だと思えばいいだろ！
だって　ファーストキスだよ！？
ってか　今　人でもないし➡
猫だ！　猫口呼吸だ～！
そりゃ　おとぎ話みたいでステキだけど！
恋人以外の唇にキスは～
誰が唇にすると言った
えっ？
（プロビデンスの書）キスするのは
ええ…
尻の穴だ！
ええ～！
いや～！　何それ　どうして！？
何で～！
それは嫌だな　僕も無理だ
だよね！
（プロビデンスの書）
肛門から魔力を注入すると吸収が早く➡
全身に行き渡るので即効性があるのだ
座薬か！
ファーストキスが
お尻の穴なんて絶対嫌～！
大声でお尻の穴とか言うな！
何か他の方法を…
誰？
（ニオイをかぐ）
⚟このニオイは警備員だな
わわわっ
か…　勝手に入って　ごめんなさ…
逃　げろ…
この図書館は今➡
襲撃されている
（咆哮）
オルトロス
邪教徒が使役する魔獣だな➡
邪教徒は　あの事件以後
軍隊に制圧されたと聞いたが➡
残党の犯行かもしれんな
ヤバいじゃん！
狙いは　ここの禁書か
私達は　どうしたら…
王都から軍が派遣されている頃だろう
逃げ回って　それを待つしかない
あっ　いや！　わっ！
ひい～！
つかむな！
あつ～い！
逃げきるのは無理か
仕方ない
おとり作戦で行こう
ここは君に任せて
僕は先に行く
普通　逆じゃない？
そのセリフ
だって
今の僕は　か弱い猫ちゃんだぞ？
私も　か弱い乙女なんですけど！？
なら　方法は一つ➡
人間に戻れば
僕の魔力は桁違いになる
呪いを解いてくれ
ひっ！
それだけは　ご勘弁を～！
このままじゃ死ぬぞ！
だって　師匠の中身　人なんでしょ？
乙女としての死ですよ！
肉体の死よりマシだろ！
死んだ方がマシです！
ああ　そうかい
あ…
君の覚悟の底が知れたよ
＜私の　覚悟…＞
何でもするなんて
所詮　口だけか➡
約束も終わりだな
師匠　待っ…
あっ　死んだ
死んだ方がマシなんて
言わなきゃよかった
あ…
サジタリアス・マジック
ワールウインド！
うっ…
師匠！
さっさと逃げろ！
えっ？　うわ～！
まったく　手のかかる弟子だ
師匠～！
どうして…
他人を守るなんてバカだって…
＜私　また助けられてる＞
＜決めたのに＞
＜強い魔術師になるって！＞
くっ　うわあ～！
＜私は　まだ未熟で＞
＜あいつを
倒すこともできないけど＞
＜今やれることを全力で＞
（大きく息を吸う）
誰に吠えてるんだ　バカ犬
ああ　いいね　２年ぶりの体は
ああ…
ク…　クロード様！？
（オルトロスが鳴く）
エサでも欲しいのか？
だったら
芸の一つでもしてもらおうか
あ…
サジタリアス・グランマジック
氷弓・アイシングアロー！
伏せ
一生はいつくばってな　ワン公
魔力の気配が消えた
邪教徒が去ったか
＜すごっ！
これがクロード様の魔法＞
まさか
クロード様だったなんて
気づいてなかったのか？
だって　あんな…
あんな性格ひん曲がった人だと思わなかったし
おい
２年前の
優しかったあれは幻想！？
はっ　待って
私　クロード様のお…　お尻に…
勝手に幻想を抱いて失望しないでくれるかな
いひゃい　いひゃい～
僕は僕だ
ごめんなさい～　きゃん！
やっぱり優しくない！
＜だけど＞
＜確かに　さっきの姿は…＞
＜あのときのままだ＞
まっ　元に戻れた以上　もう君に用はないな
えっ？
約束も反故になったし　バイバーイ
ちょっ　待って　私に魔法を！
うっ…
あ…　ニャッ
ちょっ　元に戻ってるじゃん！
何で！？
（スピカ・クロード）あ…
まあ
もう用はないって言われたしね
バイバーイ
まあまあ　待ってくださいな
僕達　もう
運命共同体じゃないっすか～
その舌　引っこ抜いてやろうか！？
エヘッ
はっ！
あ…
おい　プロビデンス！
話が違うぞ！
単純に
その女のレベル不足だ
呪いを受けた者と➡
解く者のレベルが
同等でないと➡
完全に
呪いを破ることはできぬ
つまり
スピカを僕と同じ
一等級魔術師に鍛え上げるしかない
ということか
私を　一等級に…
お互いの利害は
一致してると思うが？
《魔法一つも使えないのに
どうやって？》
なれますか？　私でも
ならす
僕が鍛えるんだ
それくらい
なってもらわないとな
あ…
これからは先生と呼べ
先生？
僕は
元ディアナの教授だからな
校長に話をつけて
教員に復帰だ
君の先生は僕がする
３年間　覚悟しろよ
＜クロード様が私の先生！？＞
＜つきっきりで特訓！？
何それ　夢！？＞
＜しかし　このとき
クロードは甘く見ていた＞
＜のちに彼が担当するのは＞
＜パンドラの箱と呼ばれる＞
＜ディアナの問題児が揃ったクラスだった＞
王立ディアナ魔術校の試験に備えて
雨の日も風の日も
実家のオレンジの世話で大忙し！
頑張った甲斐あって
今年のオレンジは　おいしくできました！
ってか　これ　試験に関係あるの！？
次回　「十二星座の魔法」