（ジャンヌ）おはよう　クロード先生
復帰して１週間たつけど　生徒達はどう？
（クロード）いい子達ですよ
みんな真面目で　おとなしいものです
あ～ら　おかしいわね
聞いた話じゃ…➡
ユゥ・アリーズは　全授業爆睡➡
レオ・レグルスは　目立ちたがって教壇を独占
《（レオ）フフッ　ハハハハハハ…》
（ジャンヌ）アストレア・ライブラは　女性教師をナンパ
《（アストレア）あなたは　バラより美しい》
《（イオ）う～　わあっ！》
（ジャンヌ）イオ・トーラスは　怪力で備品を次々破壊
チッ　知ってたか
（ジャンヌ）他にも
まだ鳴りを潜めているけど➡
家柄や魔法自体が問題な生徒も多々いるわ➡
周りからは
触れてはいけないカヴンとして➡
パンドラの箱と呼ばれているのを　ご存じ？
うまいこと言いますね　ハハッ
（ジャンヌ）笑ってる場合ですか
でも　あなたにとって今一番の問題は
カストル・ジェミニよ
カストル…
（ジャンヌ）彼は元々
ディアナの中等部生だけど➡
ケンカっ早く
生徒間でのトラブルが尽きず
街で　ゴロツキと
殴り合ったこともある問題児よ
彼　あなたの授業だけ
サボっているらしいじゃない
僕は生徒の自主性を重んじて…
このままじゃ　彼
単位が取れなくて
退学になりますよ
忘れたんですか？
あなたを復職させる条件
♬～
（スピカ）えっ　生徒が一人でも脱落したら
先生も学校を去る！？
そんな条件あったんですか！？
まあ　色々とな
だから何としてもカストルを
午後の授業に
引っ張ってこないといけないんだが
あの怖い人か
どうして僕の授業だけ
出てくれないんだ？
《（カストル）何しに来やがった！》
うーん　初対面から
やたら反抗的だと思ったけど
嫌われる心当たりがまったくないし
いやいや　あるでしょ
口悪いし　ひねくれてるし
むしろ好かれる要素がない
えっ　マジ？
なるほど　本当は優しい先生だと
気づいてもらえばいいのか
本当は？
あっ　スピカちゃん　先生も
何してるんですか？
イオちゃん
ちょうどいい
カストルが　どこにいるか知らないか？
カストル君？　うーん
ケンカの音がするので
あっちにいると思いますよ
そんな　さがし方で！？
うっ　ああ…
あっ
＜ひっ　本当にいた＞
くっ　あ？　何見てんだよ
＜やっぱ　この人怖っ！＞
おい　大丈夫か　君
カストル　どうしてこんなことを
そいつが　俺の体をなで回してきたから
やり返しただけだ
えっ　痴漢？
まあ　相手にも非があるみたいだし
今回は不問にするが
ケンカばかりしていたら
本当に退学になるぞ
退学にしたきゃ　しろよ
ええ…
しないよ　君は僕の生徒だ
何があっても　君の味方だ
よかったら
今日の授業も出てくれないか？
きっと有意義な時間にしてみせる
＜うん　いい感じ＞
（カストル）いいぜ
分かってくれたか
あんたが辞めたら出てやるよ
フッフフ　面白い冗談だ
うわわわ…
＜先生　キレそう＞
＜勇気を出して　私が＞
ダメだよ　カストル君　授業は出よ
なっ　近いんだよ　離れろ
あ…
うおっ！
ダメっ　退学になっちゃダメ！➡
引っ張ってでも連れていくよ
（カストル）くっ　触んな　うぜえな
前は　素直な子だったじゃない
いつの話してんだよ
ぜってえ出ねえ！
今日の授業は
このマンドレイクという薬草を採集する
みんなには班に分かれて
裏山に採りに行ってもらう
先生が　順に見回りをするが…
来てくれてありがとう
お前がしつけーからだよ
意外と押しに弱い！？
くれぐれもムチャしたり
立ち入り禁止区域に入らないように
カストル君も　薬草探してよ　もう
まあまあ
あっ　うっ！
サボりはダメ！
くっ　うっ
クッソ　怪力女め
カストル君
イオちゃんと同じ中等部なんだっけ？
わっ　最悪
使えよ
えっ
早くしねえと　シミになるぞ
ありがとう
＜女子力　高っ！＞
＜何だ　案外怖い人じゃないのかも＞
カストル君　かわいい趣味してるね
あ？
あっ　何でもないです
＜こっわ！＞
カストル君
授業に出てくれて　本当に嬉しいよ
調子はどうだい？
先生
分からないことは
何でも先生に聞いてね　アハッ
すごい　あの傲慢先生が
全力で優しい人を演じている
チッ
薬草の場所分かるか？
マンドレイクは
湿気の多いところに生えやすく
（カストル）うるせえな
変におべっか使ってんじゃねえよ➡
本心じゃねえだろ　気持ち悪い➡
今回はトーラスに
無理やり連れてこられただけだ
明日からは　あんたの授業には出ねえよ
ほお　言ってくれるね
（小声で）
先生　キレちゃダメです
ちゃんと優しい先生を演じないと
いや　こいつとはちゃんと
本心で語らないと伝わらない
あ…
僕の何が不満だ
フン　覚えてないのか
まあ　あんたからしたら
大したことじゃないのかもな　フッ
うん？
待て
何の話をしている
逃げたろ　邪教徒の襲撃があった日➡
俺達　生徒を見捨てて
あんたは戻ってこなかった
えっ
それは…
（イオ）先生～
あっ
あれって薬草ですか？
（イオ）わわっ
（スピカ・クロード）あっ！
チッ
カストル君
つかまれ　ぐっ
トーラス・マジック
セーフ
どわっ　ぐっ…
落ちた～
ええっ　何で！？　つかまって
（カストル）ううっ　あっ…　ぐっ
（イオ）きゃあ
カストル！
カストル君！
＜（カストル）ヤバい　このままじゃあいつが＞
（せきこむ）
はあ　はあ最悪
めっちゃ流されてるし➡
服もグショグショ　はあ…
いた
大丈夫か　カストル
はっ
あ…
お…　女の子になった
＜この子は　あのときの＞
双子座って
女の子に変身する能力があるんですか？
はっ
先生　聞いてます？
んっ　ああ
ヤ～ダな先生
私の体に見とれてたの？　エッチ
カストル君！？
安心しろ
生徒を変な目で見たりはしないよ
フン　相変わらず冗談が通じないね
ねえ　あなた性格が全然違うけど
本当にカストル君？
この子は　ポルックスちゃんだよ
そう　私ポルックス
カストルとは　体を共有する双子の兄妹➡
男に触れられると
カストルの人格が出て➡
女に触れられると私の人格が出てくる➡
さっきイオちゃんに触れたから
私が出てきちゃったってわけ➡
フッ　久しぶり～
久しぶりだね
双子座の子は　みんなそうなの？
いや　この魔法は
私達特有のものなんだ➡
本来のジェミニ・マジック
見せてあげよっか？
フンッ
あっ　見ちゃダメ
ジェミニ・マジック
ミラーオーグメント
おっ
じゃ～ん　フフフッ
すご～い　変身した
でしょ　私の光魔法でスキャンしたものを
コピーできるの
じゃそれ　私の制服のコピー？
（ポルックス）
そっ　けど胸がキツいな➡
イオちゃんの制服にすればよかったか
んな！
私も結構あると思うんだけど　むう～
張り合うな
このカヴン　胸の大きい人が多くないですか？
むう～
知らん　僕が選んだわけじゃない
ジェミニの無事も分かったし
ひとまず授業に戻ろう
ポルックス
君も薬草採集に参加してもらうよ
薬草って…
これのこと？
はっ　いつの間に
（ポルックス）アッハハ　焦ってる　焦ってる
はっ
私　裸を見られたのに
先生　すました顔してるからさ
その表情　崩してやりたかったんだよね
あっ
面白いでしょ　私の魔法
光を屈折させて　透明にもなれるんだ
《ああああああ…》
なるほど
《フフン　うん》
その分身が　僕のローブからビンを抜き取ったのか
分身を作ったのは　服を脱ぎ
僕達が目をそらしたときだな
制服を作るふりをして
屈折魔法をかけた
違うか？
正解　さすが先生
＜すごい
魔法でクロード先生をだますなんて＞
（ポルックス）
課題もクリアしたし　帰っていいよね？
いいわけあるか　返しなさい
じゃあ　取り返してみてよ　力ずくでさ
生徒に手荒なまね　できるわけないだろ
（ポルックス）やっさしい
生徒思いなんですね　でも…
いざとなると　生徒を見捨てるくせに
何でそんな人が
のうのうと先生やってんの？
やっぱり君も
あの日のことを恨んでいるんだね
＜生徒を見捨てたって
どういうこと？＞
＜カストル君も言ってたけど＞
《（アリア）邪教徒が
ディアナを襲撃した２年前の事件で➡》
《生徒を守らず逃亡した腰抜けだって》
＜あの噂は本当なの？＞
ポルックスちゃん　薬草返そうよ
イオは一緒に探したいな
うっ　そうだよ
今は授業中だから　話はそのあとでも
みんなそっち側か
もう　私達のことは放っておいて
授業の邪魔してごめんね
さよなら
まぶし
あいつ
ポルックスちゃん
先生　何があったんですか？
逃げたって…
そんなわけないですよね？
２年前　僕がここで教鞭をとっていたとき
彼女は中等部の生徒だった
僕のカヴンではなかったが
慕ってくれていた
明るくて優しい子だったよ
だけど　テロのあったあの日
助けを求める彼女達を残し
僕は　その場を去った
それは事実だ
どうしてそんな…
悪いが　今は言えない
言えないって　何で？
これは僕が背負う罪
いつか　すべてに
決着がついたときに話すよ
あ…
とにかく　ポルックスを捜してくる
ここから先は
立ち入り禁止区域が近いから
絶対に　その場から離れるな　いいね
（イオ）わっ　分かりました
あの噂が事実だったなんて
そんな…
（イオ）あっ！
何？
人影が！
ポルックスちゃんかな？
どうしよう　先生はここを動くなって
待って　あの人影
首つってるように見えない？
まさか
わ～　助けなきゃ
はやまっちゃダメ
うっ　何これ　動けない
うっ　イオも
うわ　キモッ
あんたら何してんの？
あっ
んっ？
ポルックスちゃんを
捜しに来たんだよ
これ　疑似餌じゃん
疑似餌？
魔物のワナだよ
これで人を誘い込んで　うっ…
早くここから離れないと！
うわ～　何あの虫　キモッ
うわ～
くっ
ポルックスちゃん逃げて
先生を呼んできて
は？　それじゃ
あんた達はどうなるの？
先生が来るまで戦うから
うん
急いで
へえ
カストル兄ちゃんに　ビビってたわりに
肝据わってんじゃん➡
でも…
危ない！
ジェミニ・マジック　アグライアー
あ…
（ポルックス）
あんなザコ先生呼んでもムダ
私がみんなを守ってあげる
ありがとう
すごいね　ポルックスちゃん
同い年なのに　こんなに強いなんて
えっへへ　もっと褒めて
カストル君も同じ魔法使えるの？
兄ちゃんは魔法ヘタクソだよ
でもさ
その男女入れ替わる魔法もすごいよね
何か楽しそう
でしょ
気味悪がる人も多いけど
気に入ってるんだ
生まれたときから
カストルとは　ずっと一緒だし
（物音）
（イオ）ねえ　みんなどこ～？
うん？　イオちゃん！？
ぎゃ～
真っ暗で何も見えない
痛いよ　どうなってるの～
何この数
クソ　うじゃうじゃ湧きやがって
あっ　あれはポルックスの魔法
戦っているのか？
ここで　大魔法を使って
猫に戻るのはマズいな
だが　早く向かわないと
ヴァルゴ・マジック
ジェミニ・マジック
トーラス・マジック
何匹倒した？
（ポルックス）１０超えてから数えてない
こんなに隠れてたなんて
どうしよう　このままじゃ
ごめん　巨大化魔法の反動で…
イオ　動けないかも
はあ…
うっ
大丈夫　私が　うっ！
残念　分身でした
はあ　はあ
＜（ポルックス）私がみんなを守ってみせる＞
＜あのとき　カストルと誓ったんだ＞
＜強くなるって＞
＜私なら　やれる！＞
くっ　うっ
うっ
あ…
「（カストル）引け　魔力が切れかかってるぞ」
（ポルックス）
今忙しいから語りかけてこないで
「言ってる場合か
ムチャしすぎだ　逃げろ」
（ポルックス）あの子達を置いて逃げろっていうの？
「うっ」
（ポルックス）私は引かない
魔力が尽きても戦う
はあ～！
「クッソ　このままじゃポルックスが」
はあ　はあ　はあ…　あっ！
＜（ポルックス）魔法が解けた…＞
はあ…　はっ
ポルックスちゃん！
（叫び声）
（ポルックス）ああ…
悪い　遅れた
何でクロードが　臆病者のくせに
あっ
今度は守るから　みんなのこと
先生　この虫たちは？
こいつらは魔蟲だ
木に擬態し　疑似餌と粘液で人を狙う魔物
別名　ウォーキングフォレスト
まれに　集団で村を襲うこともあると聞く
うわっ　飛んできた
さっきの虫の悲鳴が呼び寄せたんだろう
ど…　どうしよう
心配するな
それより　よく耐えたな
あとは僕に任せてくれ
こいつらは　一匹たりとも逃さない
サジタリアス・グランマジック
風弓・レインアロー
＜あ…　キレイ＞
この技　覚えてる
＜ディアナに入学したあの日＞
＜一目で私は魔法にかけられた＞
《わあ…》
＜憧れという名の魔法に＞
＜私が憧れた　クロードの魔法＞
あ～　怖かった
僕は　とりこぼしがないか
確かめてくる
今度こそ　この場を動くなよ
もう　猫に戻りそう
あとは頼んだぞ
あっ　は～い
だが　その前に一つ
うん？
ポルックス　カストル
あのとき　君達を置いていって
すまなかった
えっ…
みんなを怖い目に遭わせたのは事実だ
言い逃れをするつもりはない
だが　もう一度チャンスをもらえるなら
何があっても　君達生徒を守る
僕を見ていてほしい
じゃ　そういうことで
わっ
何なんだよ　あいつ
ふ～　バレずにすんだ
ねえ　ポルックスちゃん
先生には何か事情があるみたいだよ
今はまだ話せないって言われたけど
（ポルックス）は？　どうしてだよ
意味不明だよね
でも　今日は私達を助けてくれた
ローブがボロボロになるくらい
急いで助けにきてくれた
だから私は信じてみようと思う
先生のこと
今回　助けてもらって
感謝はしてるけど
あのとき　置き去りにされたことを
すぐには割り切れない
ん…
（ポルックス）でも　気になる
あっ
（ポルックス）あんなに強いのに　どうして逃げたのか
あいつが本当はどういうヤツなのか
私自身で　確かめてみたい➡
だから　これからは授業に出るよ
そう　伝えといて
ポルックスちゃん
よかった　よかった
（ポルックス）てか何？　その猫
えっ　ううっ…
えっ　ニャー
＜ポルックス　ありがとう＞
＜しかし　立ち入り禁止区域とはいえ＞
＜本来　こんなところに
魔蟲なんて生息していないはずだ＞
＜もしかしたら　誰かが…＞
おいおい　偵察用の魔蟲全滅してんじゃん
⚟おいしそう
クロードが復活ってマジなのかよ
今やっちまうか？
いや　俺達の狙いはクロードではない
再生魔法を使う娘
スピカ・ヴァルゴだ
♬～
アリアって昔から何かと張り合ってきて
あ～　ムカつく
でも　私はもっと強くならなきゃいけない
何を言われても　我慢我慢
次回　「スピカとアリア」
わんわんわん　わ～ん