（ベテルギウス）ふう～➡
マジック・サバイバル長かったわね
（ポラリス）飲みま～す
丸一日　潰れちゃったし
（クロード）どのカヴンも見応えありましたね
（プロキオン）残すは
デネブ先生だけだね
今頃　みんな　熟睡かな➡
実戦は
練習の比じゃないほど疲れるし
それにしても
こうして新任同期組で飲むのも久々だね
着任したとき
クロードっていくつだっけ？
１７です
若っ！
１７歳で教授とか
異例中の異例だよ
さすが
在学中に一等級になった男は違うわね～➡
腹立ってきた
昔の話はいいじゃないですか
（ベテルギウス）よくないわよ
あ…
まだ聞いてないんだけど
邪教徒の襲撃があったあの日
あんたがなぜ
ディアナから逃げだしたのか➡
教授陣と駆けつけた王の軍勢で
邪教徒を鎮圧したあとも➡
あんたは戻ってこなかった➡
てっきり死んだと思ってたけど➡
その２年後に突然復帰した➡
そろそろ
聞かせてくれてもいいんじゃない？
あの日　僕は…
やっほ～
飲んでますか～？
はあ…　てんてーも飲んで　飲んで！
うっ　うっ
ポラリス先生
お酒はほどほどにしましょう　ねっ？
あっ　その目いいですね
もっと見下した感じで
やだ　この人！
代わって　プロナントカ先生！
プロキオンだよ　同期だろ！
ふう～
聞く雰囲気じゃなくなったわね
♬～
＜合宿最終日＞
３日間　お疲れさまです
（スピカ）
デネブ先生って　かわいいね
（ハナ）
最後の特訓　何をするのかしら？
（カペラ）離れろ！
（ユゥ）全身筋肉痛で動けない…
では　皆さん　脱いでください
えっ？
エヘヘ…
まさか
最後がヘルスチェックだったなんて
保健の先生だものね
拍子抜けだな
（ユゥ）きゃあ～！
診察室から！？
（カペラ）ユゥの声だ
出てきた
（カペラ）大丈夫か？
アハッ！　うり～！
元気もりもり～！
筋肉痛も治リンリン！
（カペラ）マジか
（ハナ）っていうか　性格変わってない！？
アハハハ　気分気分　気分爽快
世界が輝いて見えるぜ　オ～　イエス！
地球に感謝！
（デネブ）次　スピカ・ヴァルゴさ～ん
診察だよね？　中で何が！？
（デネブ）では　健康状態の確認と➡
合宿で負った傷や疲れを
癒やしていきますね
そんなことができるんですか？
ええ
私のトーラス・マジックは
他の人の体も強化できるの
細胞を活性化して
自然治癒力や身体能力を高められるわ
あ…
いや
（デネブ）癒しの女神　エイル
＜治癒魔法って
私の再生魔法と似た感じなのかな？＞
ん…
＜電気が走ってるみたいに
ピリピリする＞
＜体が温かくなってきた＞
＜筋肉がほぐれて
全身の力が抜けてく～＞
＜まるで　泡になって溶けてくような
気持ちいい～＞
はい　終了です
健康状態は問題なしね
スッキリした　何だか力が湧いてきます！
それはよかった
ただ　一時的にトランス状態に陥るけど
あたい　今なら空を飛べる気がする！
フライアウェイ！　やった～！
＜それにしても　この子…＞
フウ　フウ！　ほうきがなくても
私は飛べる！
＜この厳しい合宿で　小さな傷一つないなんて＞
エヘヘヘ～
＜信じられない＞
＜体内の魔力を診たときも
違和感があった＞
＜まるで　体に
別の魔力が流れているような…＞
＜一体　何者なの？＞
我は神！
天地をすべる者！
はあ～
３日間長かったけど　スタンプ全部埋まった！
合宿終了だ～！
（ユゥ）早く　家のベッドで寝たい～
（ハナ）私達　強くなったのかしら？
（カペラ）すぐに成果は出ないだろ
（キロン）合宿なんか　二度とごめんだな
（タルフ）みんな　本当にお疲れさま
お～い　お前ら　帰るぞ
汽車に荷物積み込め
は～い
ねえねえ　先生
うん？
合宿　完全制覇です
褒めてくれてもいいですよ
何で褒めなきゃいけないんだよ
ええ～　頑張ったのに？
期末合格したら
いくらでも褒めてやるよ
言いましたね！
あの二人ってさ
な～んか距離感　近いよな
（キロン）できてんじゃね？
はあ！？　きょ…　教師と生徒の交際は禁断よ！？
荷物積めに行こ　スピカ！
ハナちゃん？
この変態教師
＜えっ　僕　嫌われてる？＞
行きましょ
あっ　そうだね
あれ？
どうしたの？
あっ　荷物がない
みんなで捜すか？
ううん　私　部屋見てくるから
みんな　先に行ってて
あ…
あと１０分で汽車が出るぞ
間に合わなかったら置いていくからな
ヤッバ　急がなきゃ！
う～ん　宿にはなかったし
誰か
間違えて持っていったのかな？
うん？
私のカバン！
何で　あんなところに！
もう～　誰のいたずら！？
はあ…
中身　大丈夫かな？
（アルク）こんにちは
あ…
＜何？　この子　いつの間に…＞
こんにちは　地元の人？
（アルク）アハハ　やだ
こんな山に住んでる人　いる？
＜かわいい　お人形さんみたい＞
（アルク）それ
荷物捨てたの　私だよ
えっ？
な…　何のために？
（アルク）え～　何のためにって
お前をさらうためだよ　スピカ
あっ…
アニマ！
あっ！
（せきこむ）
本当は　こんな回りくどいこと
したくなかったんだけど
リゲルが慎重でさ
＜声が…＞
（アルク）この首も　今すぐはねたいんだけど➡
生きて連れてこいって言われてるから
我慢してるんだ
偉いでしょ？
＜何？　この人　どうして　私を…＞
（アルク）あっ　そうだ
私　まだ名前を教えてなかったね
アルク・トゥルスよ
（アルク）あなたの再生魔法
私がもらうわ
＜再生魔法？＞
くっ…
わ…　私をどうする気？
へえ～　もうしゃべれるんだ
私の蛇ちゃん
毒　持ってるのに
やっぱりすごいね～　その魔法➡
これから
あなたを教団本部に連れていくけど➡
黙ってついてくれば
痛くはしないよ
どうして　そこまでするの？
再生魔法なんて
ちょっと回復が早いだけ
治癒魔法のようなものでしょ？
プッ　アハハハ！
そんなちゃちなものと一緒にしないでよ➡
知らないんだ　自分の持ってる力の価値を
あ…
再生魔法を使えるのは
この世でただ一人だけ
使いこなせば
国家転覆もなせる神のごとき魔法
国家転覆！？
そんなのどうやって…
うっ！
うるさいの嫌～い
ちょっと黙ってて
（汽笛）
あ…➡
汽車が出るね
やったよ　これで誰の邪魔も入らない➡
さすがに
教師達を相手にするのは面倒だからさ
ずっと狙っていたんだ
あなたが一人になる　この瞬間を
あっ！
＜怖い　苦しい＞
＜死ぬ…＞
あっ　ヤバッ　その顔いい
キューンってしちゃう
一応
生かして連れていかなきゃいけないんだけど
窒息しても
再生魔法で治るかな？
あっ　あっ…
ウフフ…
＜ダメ…　だ＞
＜目の前が白く＞
＜意識が　もう…＞
（ハナ）スコルピオン・マジック！
誰？
こっちのセリフよ　スピカに何してるの！
スピカ　しっかりしろ！
あ…
いつまでたっても戻ってこないから
みんなで捜していたんだ
大丈夫か？
ゴホッ　先生…
何があった
あいつは何者なんだ？
私にも何が何だか…
でも　あの人　私の再生魔法を狙ってるって
あ…
はあ…
何で　あなた達　汽車に乗ってないの？
はあ？
友達を置いていくわけないでしょ
そんなことも分からないの？
どいてくれないかな？
早く　その子を連れていかないと
リゲルに怒られちゃうんだ
私　こんなに頑張ってるのに
かわいそうでしょ？
ふざけないで！➡
あなたのその刻印　邪教徒でしょ！
邪教徒！？
２年前
ディアナを襲撃したテロ集団じゃないか
そんなヤツ　スピカに近づかせられないな
うん　うん！
邪教徒…
その呼び方ムカつくなあ
お前らに…
あっ…
ブラック・サーペントの
崇高な理念は分からない！➡
オヒューカス・マジック！
な…　何だ　あの技！
うっ…
＜オヒューカス・マジック！？＞
＜何？　この黒い蛇
見たことない　こんな魔法！＞
ううっ　うっ　うっ…
あ…　先生
いいぞ　公僕
一等級の力で　こんなヤツぶっ飛ばせ！
＜この蛇
花の精気を吸い取っていた＞
＜これは　禁忌魔法＞
＜僕の魔力が切れる前に倒さないと
マズいな＞
先生　か
まだやってたんだ
まだ？
あ…
私のこと　覚えてる？
アルク…
えっ？
そんな　はずが…
知り合いなんですか？
アルク・トゥルス
元クロードカヴン
僕の教え子だ
先生の教え子が　どうして？
いつまで
先生面してるわけ？
私の居場所はもう
ディアナじゃない
今は
新しい教育係の先生がいるの
厳しいし
口うるさくて嫌になっちゃうけど
とにかくリゲルは強いよ
一等級にだって匹敵するわ
はっ！
（リゲル）
しゃべりすぎですよ　アルク
あ…
いつの間に！
そんな…
先生が背後を取られるなんて
（リゲル）
事を荒だてたくなかったのですが➡
我らが悲願を邪魔立てする異教徒は
神・アスクレピオスの名のもとに排除する
ウフッ
（リゲル）さよなら
消えた…
先生　血が！
大丈夫　それよりヤツは…
やれやれ　面倒なことになりましたね
あ…
アルク　あなたがスピカ・ヴァルゴを
早く連れてこないから　こうなるんですよ
私　悪くないし
（リゲル）
どうせ　いつものクセで➡
相手をいたぶっていたのでしょう？
うっ…
もっと理知的にならなければ
任務は遂行できませんよ
ネチネチ　ネチネチ　ネチネチ…
こんなときに説教たれないでよ！
まあ　いいでしょう➡
クロードなど
所詮２年前　ブラック・サーペントに敗北した男
その生徒達も
たかがしれてる
これ以上　時間をかける価値はなし
早急に片づけましょう
オヒューカス・マジック　影蛇
また消えた！
つ～かまえた
あっ　うっ！
その魔法は　もう見切った！
サジタリアス・マジック！
先生！
（リゲル）ギン！
ヤツは
影の中を自由に動けるようだ
そんなの　どうやって防いだら…
だ…　大丈夫なのか？　先生
＜先生はもう
何度か魔法を使ってる＞
＜グランマジックじゃなくても
このままじゃ＞
＜魔力が切れて　猫の姿に…＞
そんな不安そうな顔をするなんて
見くびられたものだな
心配するな
誰も死なせはしない
は…　はい！
すばらしい反応速度
よく
生徒を気にかけている証拠だ➡
そして鼓舞され　奮起する生徒
美しい師弟愛➡
私は
あなた方を見誤っていたようです
身をていして
生徒を守ろうとする慈愛の精神は
さながら母親のごとき愛情
まさに　聖職者➡
教師とは
そうでなければならない！
私　あなた達のこと
好きになっちゃいました
あ…
あ～あ
あいつら気に入られちゃった
ああなったリゲルの執着は
誰にも止められない
本当に
クロード達はおしまいね
失礼　私は
愛や絆というものに目がなくてね
憧れといってもいい
しかし　世の中は
ウソや欺まんであふれている➡
だから　確かめさせてください➡
本当に命を懸けて
生徒を守り抜けるか
何言ってるの？　あの人
気持ち悪い
（一同）あっ！
さあ　私に
最高の絆を味わわせてください
ミスター　クロード
オヒューカス・グランマジック
ベルゼブブ・サーペント！
ほうこう
（咆哮）
（キロン）
な…　何だ　この化け物！？
うわあ～！
うっ！
キロン！
先生！
くっ　気をつけろ
こいつの胴体　全て牙
まともに触れれば
体が消し飛ぶぞ！
（咆哮）
＜攻撃範囲が広い
森ごと消滅させる気か！？＞
（アルク）まったく　何が理知的よ
自分が一番暴走してるじゃない➡
ボスの言うとおりね
《リゲルは普段　紳士的で
魔法を教えることも上手だ➡》
《だが
愛や絆といったものに執着しがちでね➡》
《そうなったときの彼には
近づかない方がいい》
《どうして？》
《⚟彼は
過去に絆を確認するためといい➡》
《魔法で家族を殺害し
その血肉を食らったことがある》
《（アルク）
えっ　意味不明だし　ヤバッ》
《我々には理解できずとも》
《リゲルにとっては
それが絆を確かめる方法なのだろう》
（アルク）
やっかいな人が教育係になったな
でも
あの強さには憧れちゃうけどね
（咆哮）
カペラ　何か作戦は！？
ダメだ　こんなのはもう
私達で　どうこうできるレベルじゃない
うわあっ　助けて　先生～！
くっ…
サジタリアス・グランマジック
竜弓トルネード・アロー！
マーベラス　クロード！
うっ…
＜私まで狙うか＞
はあ　はあ　はあ　はあ…
大丈夫か？　みんな
先生！
やった　あいつら　いないぞ
吹っ飛んだか？
し…　死ぬかと思った～
すごかったな
あれが一等級クラスの戦い
先生　本当にありがとう
いや　まだだ　あいつらは…
あれくらいでは倒せないだろう
えっ？
＜それでも　生徒達を守るには
グランマジックを使わざるを得なかった＞
＜ヤツらは
それほどまでに強い＞
みんな　よく聞け　時間がない
全速力で山を下りて
助けを求めに行くんだ
ヤツらは　きっと　すぐに戻ってくる
（ハナ・キロン）え…
捕まらずに逃げきれ！
そ…　そんなの…
君達ならできる
あ…
どういうことだよ　先生は　あ…
まぶしい
今度は何だよ！
あっ！
えっ…
（キロン）ね…　猫になった！？
どういうことだ？
（キロン）まさか　これも敵の魔法！？
先生は　大丈夫なのか？
分からない
早く誰かに診てもらわないと
せ…　先生なら…　あっ
クソッ　訳分かんねえ！
俺達が　何でこんな目に…
キロン
私達だけで
あの二人から逃げきれるかな？
あ…
＜くっ…
体に恐怖が染みついて動けない＞
＜これが　死の恐怖＞
みんな　ごめんね
私のせいで巻き込んで
悪いのはスピカじゃ…
でも…
《君達ならできる》
ここにとどまっていたら
せっかく先生が作ってくれたチャンスが
ムダになる
それに　クロード先生は
不可能だと思ってることは言わない
つまり
きっと　私達なら逃げきれる！
だから
みんなで力を合わせて乗り越えようよ！
そうね
手　震えてんじゃねえか
私としたことが　ひよっていたな
生きて帰っておいしいものいっぱい食べたい！
やろう！
クロードカヴン　ファイトー！
＜こうして　生徒達の
命を懸けた戦いが始まった＞
♬～
（キロン）あいつら　化け物みたいな強さだった
俺らだけで本当に逃げきれんのか？
（タルフ）怖がらないで　キロン
私が必ず守ってみせる！
（キロン）怖くねえし
（タルフ）手つなごっか？
（キロン）子供扱いすんな！
次回　「タルフの覚悟　キロンの決意」