（ジャスティス）そうですか
クロードカヴンからは➡
５名が合宿に参加するんですね
（クロード）はい　合格者のカペラも
リーダーとして同行してくれるそうです
（ジャスティス）うちのバカ息子も
参加させてやりたいくらいですよ
アストレアですか？
（ジャスティス）
あいつは女に弱く　だらしない➡
要領はいいのですがね
クロード先生
あいつをよろしく頼みます
立派な魔術師に
導いてやってくださいね
はい　もちろん！
♬～
（ノック）
アストレア
どうした？　浮かない顔して
（アストレア）
実は　悩んでることがあって➡
相談に乗ってもらえますか？
う～ん
＜悩み相談とか正直苦手だが＞
＜いつになく真剣な顔＞
＜まあ　アストレアも大変だよな＞
＜父親が魔術博士号持ちで＞
＜数多くの魔道具を開発した
一流の研究者であり＞
＜ディアナの教頭でもある＞
＜そのジュニアともなれば
周囲のプレッシャーは相当なものだろう＞
（アストレア）先生
分かった　話を聞こう
あ…
うん…
で　悩みとは？
はい　僕　その…
女の子になりたいんです
そうか…
＜まさか　アストレアが
そんな悩みを抱えていたとは＞
どうして
女の子になりたいんだ？
気になっている女性がいるんですが
その子は少し特殊な体質で➡
異性に触れると
男に変身してしまうんです
《（カストル）ああ？》
＜ポルックスの話！？＞
それは
女になりたいのと　どう関係が…
彼女に近づきたい！
しかし
それでは男に変わってしまう！
僕は悩みに悩み抜き考えた
ならば
僕も女の子になればいい！
そうすれば彼女は消えず
触れ合うことも　イチャイチャもできると！
これぞ　究極の愛！
＜不純～！＞
＜どういう発想してるんだ
ただの変態じゃないか！＞
＜本当に教頭の息子かよ！＞
はあ　ポルックス君…
そこまで言うなら
男の姿ごと愛せばいいだろ
はあ…　時間　ムダにした　以上
あっ　待ってください　先生！
カストルを受け入れるのだけは
生理的に無理です　あいつとはウマが合わない
知るか
（アストレア）先生～！
はあ…
図書室にある
アレイスター・クローリスの魔術書
そこに　性別を入れ替える変身薬の作り方が
記載されている
本気で女になりたいなら作ってみろ
（アストレア）先生…
まっ　君の考えを受け入れてくれるかは
ポルックス次第だがな
悪用するなよ
＜変身薬の調合は
研究者でも難しいといわれているし＞
＜すぐ音を上げて諦めるだろ＞
（アストレア）先生も
もちろん手伝ってくれますよね？
えっ？
手助けするなら
最後まで責任持ってください
ぐっ…
（スピカ）で　何で
私まで手伝うハメになってるんですか？
頼むよ
アストレアと二人は何か気まずいんだよ
けど…
プリンあげるから！
ありがとう　スピカ君
君は　まさに天使だ
魔術書によると
変身薬を作るには幽霊草が必要なのだが➡
森中
どこを探しても見つからなくてね
植物に詳しい才女の君がいると
非常に助かるよ
えっ　才女？　えっ　そうかな～
そうさ　もちろん
ヘッ　ヘッ　へヘッ
＜おだてるのうまいな　見習いたい＞
まあ　任せて　イヒヒッ
幽霊草は
湿気のある暗いところに生えるの
だから
こういう洞窟とかに自生しやすいよ
なるほど！
よく知っていたな
エヘヘヘヘ　私も
ハナちゃんみたく博識になりたくて
図書室の植物関係の本
読みあさっているんだ！
ありがとう
早速　行ってみるよ
（足音）
あっ！
何あれ！
ミツメチスイコウモリだな
舌で血を吸い取るぞ
好物は人間の血で
子供を襲うこともある
洞窟に入るのはやめた方がいい
大丈夫です
ミドル・トライアルのときのグリフォンの方が
よっぽど危険でした
愛は困難を乗り越えてこそ
つかめるもの➡
ポルックス君
この身は君に捧げる！➡
ライブラ・マジック
心眼・テミスの目
フッ！
すごい　軽々よけてる！
ライブラ・マジック
心眼・テミスの目は
相手の心を可視化するんだ
スピカも体験しただろ？
えっ？　ああ
冬期魔法合宿のプロキオン先生の特訓！
そうだ　まあ　普段は
人の心を視ることは禁止されているがな
み
ただ　今回みたいに
チスイコウモリ数匹の心が読めたとしても
ヤツらは数百匹の群れで襲ってくる
全てをよけることは不可能だ
くっ…
はっ…
ひけ　アストレア　血がなくなるぞ
おふざけはおしまいだ
おふざけ…　くっ➡
他人から見たらふざけた悩みに映るでしょうが
あ？
この気持ちは
自分にも誰にも否定できない！
ムダに熱い目してる～！
＜ポルックス君　僕に力を！＞
《（ポルックス）フフッ　頑張れ　頑張れ》
はあ～！
ライブラ・マジック　テミスの剣
つえ
杖が剣になった　かっこよ！
初めて出せた　これが愛の力！
あれ？　コウモリ無傷？
ああ　あれは肉体ではなく
思考や精神を切り裂く魔法の剣
くらえば
行動不能となる上級魔法だな
＜こいつ　動機はアレだが＞
＜窮地に立ち　力を覚醒させやがった＞
フッ！
やはり　愛こそ最強の魔法！
＜何て執念だ＞
（アストレア）
柱サボテン　ベラドンナの葉➡
豚のラードを適量
幽霊草を入れ
ひと煮立ちさせる
これで完成？
いや　まださ
乾燥させ　粉末にし
変身魔術の詠唱をしないと
髪形や
服装も変化する工夫が欲しいな
物質変化魔法もうまく取り入れて…
初めは
どうしよう　この変態と思ったが
強い探究心
好きなものに没頭する性格
まさに研究者　父親譲りだな
＜５日後＞
（アストレア）できた！
名づけて　セイ・カワール薬！➡
まだ試作品だが　果たして…
（アストレア）うっ…➡
きた…
成功だ！
本当になれたぞ　女の子に！
何てかわいいんだ　僕！
これならいける！
ポルックス君　いる？
うん？
＜（アストレア）今なら
ポルックス君の手も握れるはず！＞
誰？
僕は　アストレア・ライブ…　あっ！
＜しまった　薬が！＞
（レオ）はあっ！
ノー！　何で！？
反射的に割ってしまいましたわ
（せきこむ）
（ハナ）何？　この粉
ウエッ　吸っちゃった　これ　まさか…
あ…
あっ　男の子になった～！？
何が起こってますの？
お父さんそっくり！
（メロウ）
わあっ　男の子の体　すご～い！
（カペラ）ったく　誰だ　変な魔法作ったヤツ
イケメン！
（アリア）おい　スピカ　鼻クソやるよ
クソガキ！
トレンディ！
（キロン）早く元に戻せ～！
（タルフ）かわいいじゃないか　キロン
人妻と娘！
おい　いちいち騒ぐな　席に着け
（生徒達）先生　美人！
ポルックス君はどこに行った？
（せきこむ）
＜しまった
薬の影響でカストルになっているのか！＞
＜けど　今の僕は女の子＞
＜触れれば　再びポルックス君に…＞
♬～ララ～
あっ
（アストレア）あっ！
わり
悪い　よろけちまった
＜やだ　イケメン！＞
（カストル）ってか　あんた誰？
＜そうか　女子になったから＞
＜こいつにも
ときめいてしまうのか＞
＜やだ　やだ　やだ　それだけは＞
あ…　あ…
＜絶対やだ～！＞
＜この作戦は失敗だ＞
（カストル）おい　大丈夫か？
おい　しっかりしろ！　見ねえ顔だな
＜１時間後　魔法は解けた＞
＜しかし　ポルックスは
服の変化魔法に興味を持ち＞
いつも　光魔法で
他の子の制服　コピーしてたんだけど
あれ　めっちゃ便利じゃん
私も欲しいな
君のためなら何でも作るよ
＜少しだけ仲よくなった＞
＜私は　クロード寮の寮母＞
＜先生や生徒が快適に暮らせるよう
行動を監視するのも　私の務め＞
＜はっ　今日も早速
女子生徒に話しかけているわ＞
＜あの子　あどけない顔なのに
グラマラスなボディーで＞
＜男に好かれるタイプね　危険だわ＞
＜それにしてもおっきい＞
僕は　大きければいいとは思わないな
大きすぎるとバランスが悪くなるんだ
＜おっぱいの話をしている！？＞
やはり　中くらいがいいと思うぞ
＜何てこと＞
（イオ）なるほど～
＜女の子に独自のおっぱい論を
押しつけるなんてセクハラよ！＞
＜校長に密告しないと！＞
＜密告　密告　あっ　密告　ああ…＞
（アストレア）先生
あっ！
＜あら　今度は
男子生徒と何か話しているわね＞
どうだった？　女になれて
ええっ！？
いや～　いい経験ができました
＜女になった！？＞
《俺の女になれ
メス堕ちさせてやるよ》
お
《先生が望むなら…》
《もうやだ！　毎日キスするなんて！》
＜あのときから疑っていたけど＞
＜見境なく
生徒に手を出しているというの！？＞
今日みたいな騒動はごめんだぞ
＜変態よ　変態の王！＞
＜キング　オブ　変態！＞
気をつけます
＜先生という立場を利用するなんて
寮母の私が　みんなを守らないと！＞
うん？　寮母さん
こんな時間までお疲れさまです
この淫獣が～！
淫獣！？
⚟今すぐ出頭しなさい！
出頭って何を！？
＜寮母とクロードの戦いは続く＞
＜まさか…＞
フフッ　捕まえましたわ
スピカ～　フフフッ
ごめんね　スピカ
＜まさか　こんな事態になるなんて！＞
＜５時間前＞
じゃーん！
手に入れました　ハーバリウム・ブック！
ああ　アルバイト代で買ったやつか
そうです！
これに採取した花を挟んで
ヴァルゴ・マジック　ハーバリウム！
本に保存！
今までは
その場にある草木を操っていましたけど
これで
使える植物魔法の幅が　うんと増えます！
ペガスス先生に
レアな植物もたくさんもらったし！
これで私も
立派な乙女座の魔術師に一歩近づきました！
おとめざ
あんまり浮かれるなよ
そんなにたくさん
使いこなせるのか？
実戦で試しながら
覚えればいいんですよ
あっ　何なら
今日の授業で披露しましょうか？
ハハッ　それは楽しみだ
今日の授業は
君にとって　リベンジでもあるしな
リベンジ？
こんなところに畑があったんだ
芋掘りでもすんのかよ
いたいた
こいつを探していたんだ
あっ　ロップホーン
きゃわわ！
懐かしい～
新学期のとき　捕まえたよね
（ハナ）でも　黒いわ
そう
こいつは　ロップホーンの亜種で
デビル・ロップホーン
巣を作って繁殖し
畑を荒らして　生徒を襲うんだ
そこで
今日は君達に
魔法を駆使して　こいつらを捕獲してもらう
前回と比べて
どれほど実力が上がったか分かるぞ
もうじき期末試験もあるし
いい腕試しだろ？
＜リベンジって　そういうことか＞
だが　こいつは
ロップホーンよりすばやくて凶暴だ
甘く見ないようにな
アリア　前回
何匹取ったか覚えてないな～
スピカは何匹だっけ～？
ぐっ…　あおりよる
（アリア）それか
またダイブして捕まえる？　フフフッ
今回　１位になるのは私だよ
あ…
へえ～　じゃあ　勝負する？
望むところ！
今度こそボロボロに負かしてあげる！
（アリア）
スピカのくせにえらい自信じゃん　生意気
準備はいいか？
制限時間は１時間だ
始め！
（タルフ）速い！
待て　こら！
あっ　うおっ！
反撃してきた
こんな速いの
どう捕まえればいいの～？
レオ・マジック　簡単ですわ
こっちが
より速く動けばいいだけですわ
＜脳筋解決法！＞
おい
デビル・ロップが巣穴に逃げ込んだぞ
（アストレア）
穴に入られたら手が出せないね
（アリア）手が出せないなら
（カストル・アストレア）あ…
アクエリアス・マジック
自分から
出てきてもらえばいいっしょ？
＜やはり
レオとアリアの実力はトップレベルだな＞
＜さて　スピカはどうする？＞
＜ロップホーン種は
相手の魔力を感知することができる＞
＜捕まえるには
広範囲の魔法が必要だが…＞
アニマ！
ローズ・カルトロップ！
３匹ゲット！
ほう　地面に張り巡らせたトゲを
まきびしのようにして
デビル・ロップの跳躍を封じたのか
わあっ　バラの網だ　カッコいい！
やるじゃない　スピカ
へえ～
すごい　これがあれば
私　本当に１番になれるかも
これ
まだ試したことないやつだけど使っちゃえ！
エンジェル・ホルン！
錯乱してる！
花粉に幻覚効果があって
酔っ払ったような状態を引き起こすのかな
何かしら　これ
黄色い雨だわ
ヤバッ
花粉の勢いが強すぎた！
止めないと！
あれ？　止まらない！
ど…　どうしよう　クロード先生！
スーピーカーさ～ん！
レオちゃん！？
捕まえましたわ！
どうしたの？
痛っ　イタタタタッ　骨折れる！
はあ　はあ　はあ…
レオちゃんの様子がおかしい
もしかして　酔ってる？
アハハハハ　スピカ面白～い！
えっ？
ハナちゃんも酔ってる！？
目を覚まして！
ねえ　どしたの？　スピカ
焦った顔して～　エヘヘ
ひい～！
アハハハハ
スピカも笑って　笑って～　フハハハハ
＜ハナちゃん　酔うとキス魔なの！？＞
うん？　何だ
か…　顔が引きつって
アハハハハハハハ！
イッ　イヒヒヒヒ！
わ…　笑いが止まらないんだけど
アハハ
スコルピオン・マジック発動した？
（ハナ）
スピカは笑顔が一番かわいい
ヤバい
何とか花粉を止めないと大変なことになる！
ハハハハハハハ　ギャッ！
（ハナの笑い声）
今度は何？
（イオ）う～ん
暑い～　服やだ～
ちょちょちょちょ
イオちゃん　脱いじゃダメー！
代わりに僕が脱ごう！
ダメだ　もう　みんな酔っちゃってる～！
アハハハ　アハハ
ユゥは偉いね　いっぱい　ねんねできて
いい子　いい子
＜ママ！？＞
（キロン）
俺みたいなカスは生きてる価値ない➡
土に返りたい
＜ネガティブ！＞
見て見てキロン　ウンチあった　ウンチ！
＜幼児退行！？＞
あら　やだ～
そのリボンかわいいじゃない
どこで買ったの？
＜オネエ！＞
リボンの妖精
フェアリーゴッドファーザーさんが作ってくれたの
＜メロウちゃんは
酔っててもメロウちゃんだ＞
マズい　みんなの見ちゃいけない部分を
見てる気がする
わっ！
アリア？
いつも意地悪言って
ごめんね　スピカ
反応がかわいくて　つい　いじめちゃうの
えっ！？
本気じゃないからね
嫌いにならないでね！
アハハ　ならない　ならない
＜まさかの泣き上戸！？＞
＜これヤバッ
酔いがさめたら殺されるんじゃ…＞
＜ど…　どうしたら…＞
サジタリアス・グランマジック
アイシング・ブレス
先生！
何が起きてるのかと思ったら
原因は君か　スピカ
とりあえず全員　保健室に運べ
説教はそれからだ
はい～！
＜こうして　授業は中断＞
＜生徒達は少し眠ると
酔いがさめたという＞
この度は　私の失敗で授業を妨害してしまい
本当にすみませんでした！
はあ…
まあ　授業っていうのは試しの場でもある
失敗は別にかまわないさ
僕が怒っているのは
君が新しい力を手に入れて
調子に乗っていたことだよ
の…　乗ってました
今までの君なら
ろくに知らない花を
いきなり実践で使ったりはしなかったはずだ
できることが増えたせいで
基本がおろそかになっていたぞ
すごい武器を手に入れたからって
自分が強くなったわけじゃない
力に振り回されないよう
気持ちを強く持てよ
はい
そうすれば
君はもっと強くなれる
まずは　期末に向けて
研さんを積むんだな
が…　頑張ります！
あっ　そういえば
どうして先生は酔っ払わなかったんですかね？
僕　お酒強いから
そういうものなの？
＜エンジェル・ホルン＞
＜開花すると
生物を錯乱させる花粉を飛ばす＞
＜花粉を出し尽くすか
氷点下まで冷えない限り止まらないので＞
＜要注意＞
♬～
イオちゃんは少し天然なところがあって
（イオ）うう…　あんなことになるなんて
奉仕活動に来た中等部の校舎には
いわくつきの鏡があって
（イオ）幽霊がいたりして
（カストル）アホくさ
（イオ）次回　「イオ・トーラス　がんばります！」