＜アラディア王国観光名所の一つ＞
＜とんがり帽子の世界樹＞
＜樹齢１０００年　全長９００ｍ＞
＜トンネルを
くぐり抜けると　そこには＞
＜（スピカ）あ…＞
＜王立ディアナ魔術校が
そびえ立っている＞
♬～
＜ディアナは
およそ１０００年前に＞
＜始祖の魔女
セレネによって創設された＞
＜生徒数は
中等部・高等部合わせて６００人を超える＞
わあ～　すごい　すごい！
本当にディアナに来ちゃってる！
はあ～
どこを見てもステキだな～
みんな　気品があって　優雅で
さすが名門校！
それに　制服もかわいい～！
あっ
私も同じの着てるんだった　エヘヘ
（クロード）浮かれすぎるなよ
バカ丸出しだぞ
師匠！？
（小声で）クロード先生と呼べ
君と僕が師弟関係にあることは
くれぐれも内密に
はいは～い
じゃあ　先生が　かわいい猫ちゃんに
変身しちゃうのも秘密ですか？
当たり前だ！
だったら　魔力使い果たして
猫に戻らないでくださいよ？
私　もう嫌ですから
今朝だって
お尻にキスさせて…
人間の姿に戻るためだとしても
めちゃくちゃ恥ずかしいんだから！
嫌か？
嫌に決まってんでしょ！
僕だって恥ずかしいし
すまないと思っているさ　でも…
《ニャー　ニャー　ニャー》
猫の姿じゃ授業もできないだろ？
ま…　まあ
とにかく
ここは協力し合うべきだ
お互いの目的は同じく
君を一等級魔術師にすることなんだから
そう…　ですけど
二人の夢のために
頑張ろうじゃないか
＜悪い男に
だまされてる気がするよ～＞
それと　カヴンだが
校長に
話をつけておくから心配するな
カヴン？
知らんのか？
魔術学校の常識だぞ
だって　私
一般の学校に通ってたし
カヴンとは…
シリウス先生
早速
生徒と仲よくなるなんて　さすがですね
お久しぶりです　ジャンヌ校長
えっ！？
＜猫かぶった！？
ってか　校長　若っ！＞
（ジャンヌ）校内は
あなたの復職の話題で持ちきりですよ
話題ですか？
（ジャンヌ）ええ
ほとんど陰口ですが　ウフフ
＜校長　Ｓだ！＞
アハハ…　耳が痛いですね
生徒達の混乱を避けるためにも
カヴンの発表が終わるまで
校長室で待機してもらえます？
ちょうど僕も
カヴンについて　ご相談があったので
あら　何かしら
楽しみですね
（小声で）話をつけてくる
目立つことすんなよ？
（小声で）そっちこそ！
さっ　行きましょう
＜あの二人　仲いいのかな？＞
２年間
どこ　ほっつき歩いてやがった
今度は逃げだすなよ？
バカ弟子
いや～　ジャンヌ師匠
２年前と全く変わらず　おキレイで
どんな魔法　使ってるんですか？
（ジャンヌ）
口の利き方に気をつけな➡
私の温情で
復職させてやったんだからな
うっ…　その節はどうも
＜あれ？　やっぱり不仲？＞
あっ　しまった
カヴンが何か聞きそびれたな
これから　どうしたらいいん…
⚟誰か～！
えっ？
誰かいませんか～？
どういう状況！？
あっ　あの
転んで壁に衝突したら　はまっちゃって
そんなことある！？
引っ張ってもらえないですか？
いいけど　いくよ？　せーの！
イタタッ！
ぐぐぐぐ…　抜けな～い！
む…　胸がつっかえて…
フ～ン！
きゃあっ！
はあ　はあ　はあ…
ありがとう
あなたは恩人ですね
エロいお姉さん　出てきた～！
私は　イオ・トーラス
あなたは？
あっ　私
１年のスピカ・ヴァルゴです
イオと同学年だ！
よろしくね　スピカちゃん
＜同級生？＞
フフフ…
うっ！
＜同…　級生？＞
同じカヴンだといいね
あの　カヴンって何なのかな？
私
一般の学校から来たから知らなくて
ああ　カヴンはクラスのことだよ
ああ！
（イオ）ディアナでは
１２人の生徒と教師で　一つのカヴンを作って➡
３年間
勉学も寝食も共にするの
３年間も！？
誰と一緒になるか　めっちゃ重要じゃん！
（イオ）そうだね
＜じゃあ　師匠が
校長に話つけるっていうのは＞
＜私を
クロードのカヴンに入れるってことか＞
はあ…
優しい人達と一緒になれたらいいな
イオは中等部からディアナにいるけど
真面目で優しい人ばかりだよ
あっ　そうだよね　名門校だもんね
そうだよ～➡
そろそろカヴンが発表されるから
掲示板　見に行かない？
あっ　うん
わっ　ごめんなさい…
（アストレア）うん？
君…　ケガはない？
よく見せて
ひっ！　だっ…　大丈夫です
よかった
君のように美しい人に傷がつかなくて
美しい！？
美しいなんて…　そうかなあ？
やあ
君も女神のように美しいね
僕はライブラ　よろしく
＜ただの女好きじゃん！＞
おっと
また　お会いしましょう
お嬢さん
ハンカチ落としましたよ
ハンカチなんか落としてないし
何　あいつ　ナンパ師？
ライブラ…
教頭の息子だって聞いたことある
あの怖そうな教頭の！？
＜大丈夫か？　この学校＞
（アストレア）
そこの美しいお嬢さん！
ごめんね　ハンカチってのはウソなんだ
君と話がしたくて
止めに入った方がいいかな？
大丈夫だよ
中等部で同じだったから知ってるけど
あの子…
（イオ）いや
カストル君は男の子だから
（カストル）誰がお嬢だ
頭　かち割んぞ　こら！
本当だ
よく見たらズボンだし
何で　間違えたんだろう？
おかしいな
悪いね　勘違いだったようだ
（カストル）ダメだ　許さねえ
女と間違われたからって　そこまで怒る？
（カストル）違えよ
ちげ
汚い手で
体に触りやがったことだ
ナンパ野郎は　ぶっ殺す！
君　潔癖？
汚いって傷つくなあ
謝ってもらおうかな
ちょっと　二人とも！
⚟そこの二人　ケンカはやめなさい
（アストレア・カストル）あ…
誰？
ケンカはいけないわ
みんなが注目しちゃうじゃない
レオより目立つのは許さない！
＜体すごっ！＞
これはこれは　レグルス家のご令嬢
なぜ　シャンデリアから？
愚問ね　目立つからよ！
＜アホそう！＞
邪魔だ　うせろ　筋肉女！
どうしてもやめないのなら
力ずくで止めさせてもらうわ
ああ
これだから野蛮な人達は…
今日の学食　何だろう？
＜ディアナって
真面目な人ばかりなんじゃないの！？＞
＜話と全然違うんですけど！＞
ライブラ・マジック
心眼・テミスの目
何　目つぶってんだよ！
君の攻撃なんて
目をつぶってても　よけられるということさ
そういうのは➡
ジェミニ・マジック
ミラーオーグメント！
全部さばいてから言え
ふう…　ご忠告をどうも
いけないわ
レオを差し置いて目立つなんて
レオ・マジック
ライオン・クイーン！
（レオ）
どうしてもケンカがしたいのなら
私が相手をして差し上げるわ
美女に誘われるのは
悪い気はしないけど
今回は　お断りしようかな
３年間
この人達と関わらないようにしないと
あだっ！
（イオ）大丈夫？
エヘヘ　全然大丈夫
私　頑丈だから
（イオ）こぶができてる
イオの恩人に…
モ～　怒った！
イオちゃん？
（イオ）トーラス・マジック
う…　うああ…
グガランナ！
ケンカをやめてください！
何それ
すごく目立つじゃない！　うらやましい！
ここの女は　化け物揃いだな
でかいことは
いいことじゃないか
イオちゃん　後ろ！　見えてる！
ひゃあっ！
ごめんなさい！　イテッ！
巨尻が迫ってくる～！
うわああ～！
あ…
まったく
校内で暴れるんじゃないよ
し…　ししょ…
クロード先生！
何しに来やがった！
何って　迎えに来たのさ
（アストレア・カストル）あ…
カストル・ジェミニ
アストレア・ライブラ
レオ・レグルス
楽しい　浮いてるわ！
イオ・トーラス
スピカ・ヴァルゴ
君達は　クロードカヴン
僕の生徒だからね
えっ？
＜この人達と同じカヴン！？＞
嫌～！
どうなるの？　私の３年間！
《クロード
あなたの事情は理解したわ》
《元弟子のよしみで
復帰は認めてあげる》
《スピカさんを
あなたのカヴンに入れましょう》
《しかし　世間は
そう簡単に認めてくれませんよ➡》
《真偽はどうあれ
あなたが失踪したという噂➡》
《生徒達は不信感を抱いている➡》
《以前いたときとは
もう立場が違う》
《そこで
ふっしょく
その不信感を払拭するため》
《あなたに試練を課すわ》
《試練？》
《（ジャンヌ）クロードカヴンには
才能を秘めた子達を選抜しました➡》
《けど
少々　クセの強い子達でね➡》
《あなたは
１２人の生徒をまとめ上げ》
（カペラ）おい　ユゥ　起きろ！
先生　来たぞ！
（いびき）
（メロウ）何だか
ステキなことが始まりそう
（キロン）
みんな　マヌケそうな面だな
（タルフ）キロン
そういうこと　言っちゃダメ
（ハナ）くだらない
（アリア）う～わっ
スピカと同じカヴンじゃん　ウケる
《（ジャンヌ）１人の脱落者も出さずに
卒業させること➡》
《できなければ
ここを去ってもらうわ》
＜また　この教壇に立つとはね＞
＜いいだろう
全員まとめて面倒見てやる＞
＜新しい教師人生の幕開けだ＞
うん？
えっ？
あれ？　先生は？
ニャー
かわいい！
猫ね
（キロン）何で　ここに？
ま…　まさか…
巨体を浮かすのに
魔力　使い切っちゃったみたい
だから
気をつけてって言ったのに！
スピカちゃん？
もっかい呪い解いてくんない？
嫌だ～！
＜（カストル・アストレア）変な子＞
＜クロードカヴン　１日目
スピカ・ヴァルゴ　逃走＞
＜クロード教授が不在のため　授業終了＞
（イオ）スピカちゃん　朝だよ　起きて
ん…
もうちょい寝かせて
ん…　えっ！？
分かった
イオが学校まで運んであげる
起きる！
起きるから下ろして　うぐっ…
（イオ）ああっ　ごめんなさ～い！
おはよう
おはよう　寮母さん
おはようございます
あなた達ね
朝からドタバタしてたのは
レオの優雅なティータイムが台なしだわ
あっ　ごめんね
分かればよろしい
じか
＜直！？　優雅さ　どこ！？＞
＜私は　みんなが朝食を取っている隙に＞
わあ～　いいニオイ！
どれにしようかな～
＜毎朝やらないといけないことがあるのです＞
（ノック）
遅いぞ
それが　人にものを頼む態度ですか！
（ドアが開く）
（ドアが閉まる）
うん？
ん…　あっ…
もうやだ！　毎日キスするなんて！
うん？　はっ！
何とかならないんですか？
現状　分かっているのは
大魔法を使うと
即　猫に戻ることと
何もしなくとも
夜には再生魔法の効力が切れ　猫に戻ること
詰んでる
君の再生魔法も
一日に一度しか使えないからな
寝ないと
魔力が回復しないんです
この生活を続けるのも嫌だし
卒業までに一等級になってもらおうかな
うん？
どうやったら　なれるんですか？
王宮が年に一度行う
等級試験に合格すればいい
なれるのは
魔術師の０．００５％
名門ディアナですら
学生のうちに一等級になったのは
歴代　１人だけだ
超難関じゃん　その人　すごっ！
僕だ
＜クッソ～　褒めちゃった＞
とにかく
君は　この３年間で学年成績１位を目指せ
１位！？
最低でも　それくらいでなければ
一等級にはなれない
逆に　成績不振者は
退学になるから　気をつけろ
ディアナの規定で
毎年　学年下位１０％は退学させられている
浮かれて　気を抜くなよ
は～い
学校　行くぞ
おはようございます　寮母さん
ケダモノ！
あっ　いや　おはよう　クロードさん
うん？
＜朝から密会
教師と生徒のただれた関係　スキャンダルだわ＞
＜退学なんて
私は関係ないでしょ＞
＜学生生活　楽しみだな～＞
＜北教室棟　ガクルックス＞
＜ここでは　他のカヴンの生徒達と合同で
天文学など基礎授業を受講する＞
＜先生　早口で覚えられない～＞
うん？
＜隣の子　めっちゃ寝てる！＞
あの　起きた方がいいですよ
先生　にらんでるし　起きて！
スピカ・ヴァルゴ　私語は慎め！
私！？
万有引力の式を言ってみなさい！
えっ？
さっき　私が説明したわよ
聞いてたなら解けるでしょ！
＜助けて～＞
（ユゥ）Ｆ＝Ｇ×ｒ２乗分のＭｍ
正解よ　ユゥ・アリーズ
スピカ・ヴァルゴも　しっかり覚えておくように
は…　はい
驚いた
あなた　頭いいのね
（いびき）
って　また寝てるし！
＜この人は寝てても答えられてたのに
私　全然ついていけない＞
＜もしかして　私　バカ？＞
僕の授業は魔法実技だ
今日は　まず
君達のレベルを測るために
魔法を使って
３０分以内に　ロップホーンを捕獲してもらう
見た目は　かわいくとも害獣だ
一般人では
捕獲困難なレベルだが
優秀なディアナの生徒なら楽勝だろ
まさか１匹も捕獲できないなんて
のろまはいないよな？
＜エグいプレッシャーかけてくる！＞
始め！
スピカ
ちゃんと捕まえられるの？
忘れたの？
私がゴーレムを華麗に捕まえたこと
うさぎくらい余裕っしょ
＜目指すは１番！＞
ヴァルゴ・マジック　アニマ！
ウッソ　速っ！
＜かすりもしない！＞
ロップホーンは
角で魔力を探知し
魔法の気配を感じただけで
すぐ逃げてしまう
みんな　どう出るかな？
くだらない授業➡
スコルピオン・マジック
キリサソリ
少し
体をしびれさせてもらったわ
恨むなら
先生を恨みなさい
マヒ系の毒魔法を散布したか　やるな
あれなら
探知されても避けようがない
だが
周りを巻き込むのは問題だな
キャンサー・マジック
フォラーズ・カファス
かわいい
すごい　一網打尽だ
私も
アニマを広範囲に展開して…
＜ダメだ
発動に時間がかかるから逃げられちゃう＞
《退学》
あ…　とにかく急がなきゃ
わっ！
（衝突音）
お疲れさま　結果発表だが
トップは１２匹の
アリア・アクエリアス
（一同）おお～！
楽勝～
最下位は　０匹のスピカ・ヴァルゴ
ううっ　くっ…
＜ロップホーンに頭突きされて
目が覚めたら終わってた＞
いや～
残念だったね　スピカ君
（小声で）何やってるんだ　センスもゼロか！
ぐっ！
放課後　補習をしよう
（小声で）このままじゃ　退学コースだぞ
分かってるのか！？
くっ…　はい
（足音）
＜どうしよう
初日から　ついていけてない＞
＜もう少しやれると思ったのにな＞
＜学年１位どころか＞
＜本当に退学になっちゃったら
どうしよう＞
（ドアが開く）
（足音）
来るのが遅い
下を向いてチンタラしてるから
歩みがのろいんだ
小言のために呼んだんですか？
補習なら
先生の部屋でもできるのに　ここは？
天文台だ
ディアナには　いくつもある
へえ～
こんな使い方もできるぞ
部屋全体に
映像魔法と浮遊魔法がかけられていて
疑似的に
宇宙空間を再現できる
わあ～　星キレ～！
あれは
デネブ　アルタイル　ベガ
あの大きくて青白い星は　スピカ
知ってる
私と同じ名前のやつだ
スピカは一つの星に見えるが
実は接近する二つの星が高速回転して
一つに見えているんだ
＜何これ　天文学の授業？＞
その星達が放つ光は
太陽の２万個分の明るさともいわれている
すごっ！
だから　まあ　あれだ
一つでは弱い光も　二つ合わされば
とてつもない力になるってことだ
あ…
もしかして
励まそうとしてくれてます？
一人ではダメでも
俺がついてるから大丈夫だ　的な？
は！？　そんなわけないが！
プッ！　フフッ　ハハハハハハハ
なっ！
ハハッ　ハハッ　ハハハハハ
笑ったら元気出ました
何が　そんなにおかしい
言ってみ？
わあ～　ごめんなさい～
＜でも　そんなふうに
気にかけてくれるなんて　意外だったな＞
＜クロード先生と一緒なら
本当に一等級魔術師になれる気がする＞
さて　茶番は終わりだ
補習　補習！
ロップホーン
１２匹捕まえるまで帰さんぞ！
ええ～　できなかったら？
徹夜だ！
鬼～！
♬～
（ジャンヌ）カストル・ジェミニはあなたの授業だけ
サボるそうじゃありませんか➡
もし　彼が単位を落としたら
分かっていますね？
校長…
（ジャンヌ）次回　「カストル・ジェミニの因縁」
先生　クビになるんですか！？
協力してくれないか？　プリンあげるから！