（クロード）
ようやく会えたね　スピカ君
（スピカ）クロード様
私も再会できる日を心待ちにしてました
早速だが　君に頼みがあるんだ
えっ？
僕を助けるために…
尻にキスしてくれないか？
嫌～！
はあ　はあ…
うっ　ああ…
＜悪夢！＞
いつまで寝てるんだ！
す…　すみません
尻…　師匠！
今　尻って言ったか　おい！
＜私　何て　夢　見てるの＞
僕は　クロード・シリウスだ！　尻じゃないぞ！
＜恥ずかしい～＞
おい　シリウスだ！　聞いてるか！
♬～
それでは　魔法の特訓を始める
は～い！
まず　魔法を使うためには
何が大事か分かるか？　スピカ君
えっと　夢見る心　とか？
はあ？
＜うっわ　ムカつく顔！＞
そういう
抽象的なやつじゃなくて
魔法特性だ
魔法特性？
生まれ持った魔法のタイプだよ
特性以外の魔法は
基本的に身につけられない
えっ…
飛行タイプじゃないヤツが
自力で空を飛ぼうとしても　一生無理だ
じゃあ　私が
飛行魔法を使えないのは…
飛行魔法は
射手座と牡羊座の魔法特性だからだな
いてざ
おひつじざ
師匠　私　乙女座です　何タイプですか？
落ち着け
タイプは
黄道十二星座で判別することができる
ちなみに乙女座は
豊穣の女神　デメテルが司る星
ほうじょう
つかさど
植物魔法だな
ほう…
草木を成長させ
どこまでも伸ばし
どんなところにでも花を咲かせて
穀物を実らせる
何それ　すご～！
あっ　そういえば
プロビデンスの書が言ってた再生の魔法は
乙女座の特性なの？
いや
そんな魔法は　どの属性にもない
えっ？　そんな特殊なものなの？
そうだ
じゃあ　私　それを極めれば…
ダメだ
その話は一旦忘れろ
それが使えることも
他言するんじゃないぞ　いいな？
では
ヴァルゴ・マジックの実践だ
この苗を成長させてみろ
つえ
杖を出して
はい！
杖は
体内の魔力を一点に集める装置
詠唱は
魔法を起動するためのスイッチ
最後は
苗が成長するイメージだ
イメージが鮮明なほど魔法は強くなる
やってみろ！
乙女に星々の加護を
この苗に
大地の女神の祝福を
＜イメージ　イメージ＞
ヴァルゴ・マジック　アニマ！
でき　た…
できた～！
師匠できたよ　うわあ～！
見りゃ分かる
テンション低くない？
魔法の発動なんて
初歩中の初歩
まだまだ補助輪つけて
自転車に乗るレベルだ
この程度で満足されちゃ困るな
僕は
君を一等級魔術師にしなくちゃいけないんだ
呪いを完全に解くためにね！
うえっ…
＜心がない！
初めて使えた魔法なんだし＞
＜ちょっとくらい褒めてくれても…＞
《君は強いな　ハハッ》
＜いや　憧れなんて
所詮こんなもの！＞
＜目を覚ませ　スピカ
さよなら　初恋！＞
＜私は魔法の道に生きる！＞
おい　魔法は止めたのか？
止める？
えっ？　わあ～　嫌～！
コントロールができてないな
やり直し！
その前に助けて～！
今日一日
特訓をしてみて分かったが
僕は君を侮っていたようだ
ここまで
魔法をコントロールできない生徒なんて
教師人生で初めてだよ
はあ　はあ…
もしかして　私　才能ない？
えっ？　あると思ってたの？
うぐっ…
ヤバい　こんなんじゃ一等級魔術師どころか
試験にも受からないんじゃ…
姉ちゃん　ママが呼んでるよ
家計のピンチなんだって
はっ！
足　大丈夫？
（スピカの母）はしごから落ちて骨折しちゃって
果樹園の収穫ができないのよ
しばらく　あんた一人でやってくれない？
私　受験あるんだけど
なら
うん？
魔法を使って収穫するのはどうだ？
一石二鳥だろ？
ムチャですよ　師匠
ししょう？　あなた　誰としゃべってるの？
収入なしで入学金はどうする？
それは確かに…
よし　こうしよう
今日より試験までの半年間
魔法を駆使して農業を完遂しろ
それ以外に特訓はしない
そんなので受かるんですか？
君次第だ
コントロールすらできないのに
いいから試しに収穫してみろ
どうなっても知りませんから
ヴァルゴ・マジック　アニマ！
えっ？　痛っ…
何じゃこりゃ～！
＜勢いがつきすぎちゃったけど
今までで一番うまくコントロールできた＞
どうして？
イメージが鮮明なほど
魔法は強くなるって言っただろ？
そっか
小さい頃から手伝ってたから
木の高さ
枝の伸び方　実の採り方
手に取るようにイメージできる
これならやれるかも！
ダメにした果実は
僕が食べるから
＜本当は
これが狙いなんじゃ…＞
＜こうして
スピカの農家生活がスタートした＞
今の時期は
ノーズオレンジですね
お尻の部分に
鼻のような膨らみがあります
甘みが強く
種がないので食べやすいですよ
コントロールがムズッ　うっ！
せんてい
＜次は剪定です＞
＜日当たりや風通しをよくするため
不要な枝を間引くのですが＞
＜今回はハサミを使わず
魔法で枝の長さを調整していきます＞
＜暖かくなると
クリムゾンオレンジが旬ですね＞
＜収穫に向けて　これ以外にも
様々な対策をしないといけません＞
＜害虫対策＞
ぎゃ～　キモ～！
＜鳥害対策＞
うっ…
天候対策～！
他にも　やることはたくさんあって
毎日ヘトヘトになるのですが
手をかければかけるほど
オレンジ達もおいしくなるんです
そこに
やりがいを感じますね
＜そんな生活が続き＞
あと１ｋｍ！
うう…
＜半年後＞
アハッ
＜試験前日＞
ヴァルゴ・マジック　アニマ！
できた
できたな
できたわね
と～っても甘～い
ヴァルゴ農園のオレンジ　収獲完了！
猫ちゃんも　だ～いすき！
ぜひ　ご賞味ください
終わった～
（スピカの母）お疲れ➡
半日で全て収穫しちゃうなんて
ホントすごいわ
これで
あんたも立派なプロの農家よ
うん　私
世界一おいしいオレンジを作る！
って　違うし！　私　目指してるの魔術師！
えっ？
＜この半年間　農業しかやってないけど
本当に大丈夫なの？＞
＜魔法も一つしか使えないし＞
師匠
私　これで本当に受かりますかね？
さあ？
ディアナは毎回　試験内容も違うし
倍率１０倍の狭き門だ
まあ　運次第ってこった
え…
（鐘の音）
（アリア）いや　無理っしょ
草伸ばす魔法で何ができんの？
諦めて　農家継げば？
うるさいな
試験は運だし
スピカの場合
魔法が使えるようになっただけ奇跡か
私が受かって
アリアが落ちたら爆笑してやる！
わあ　楽しみ
＜気が重い
私一人で本当にやれるかな？＞
＜カバンも
いつもより重く感じるよ～＞
ディアナを受験される方
馬車に乗ってくださ～い
すごいね
試験会場まで送迎なんて
何か緊張してきた
何で？
何でって…
ここにいる人達　全員ライバルだよ
強そうな人　多くない？
別に～
アリアは
アリアが一番って思ってるから関係な～い
見習いたい　そのメンタル
（アリア）見習いたまえ
なかなか着かないね
（アリア）ってか　試験会場どこなんだろ➡
ディアナは
王都にあるのに　山奥に来てるし
確かに…
わあっ！
⚟落石！？
⚟マジかよ！
⚟ちょっと
試験　間に合うの？　これ
あっ！
な…　何？　あれ
（悲鳴）
イッタ～
何？　あの怪物
ありゃ　ゴーレムだな
師匠　ついてきたの！？
わあ～！
ゴーレムは
魔術師の命令で動く泥人形だ
裏で誰かが操ってるな
まさか　邪教徒が！？
狙いは生徒のようだが
（アリア）おい　ハゲゴリラ
うちら　今から試験なんだけど
アリア！？
空気読めっての
アクエリアス・マジック
ハイドロキャノン！
すごっ…
ほう…
みずがめざ
水瓶座は水に形を与え
その能力を引き出すことができる
それには
相当の魔力と知識が必要だが
彼女
魔法のセンスが　ずばぬけてるな
だが…
あ…
うっざ！
あんなの不死身じゃん！
弱点ならある
君も学んだはずだぞ　図書館で
図書館？
はっ！　そうだ　ゴーレム！
魔術師の術式で動く操り人形で
必ず心臓となる核が存在する
核　核…
見て！
岩が集まってる中心部分！
文字が書かれたあの石版
あれ　核じゃない！？
＜ゴーレムは　術師が＞
＜「ｅｍｅｔｈ」と
核に命令することで命を宿す＞
＜しかし
頭文字の「ｅ」を消して＞
＜「ｍｅｔｈ」と
書き換えると土に戻る＞
そう　本に書いてあった
アリアに伝えなきゃ
バカか　君は
あ…
他人に任せて終わり？
この半年間　何をしてきた
君が倒すんだよ
えっ…
むむむ…　無理だって！
友達は戦ってるぞ
あ…
はあ　はあ…　うっ！
君は
一等級魔術師になるんじゃなかったのか？
それは何のためだ？
＜ヤバ…＞
いのち
生命の息吹　アニマ！
わわっ！　うわっ！
くっ！
はあ～　よかった　間に合って
スピカ！？
＜じゃ　今のスピカの魔法？＞
＜師匠の言うとおりだ＞
＜私はビビってた　戦うことに＞
ごめん　アリア
あ…
私　あいつの弱点知ってるから
一緒に戦ってもいいかな？
（アリア）へ？
いや
めちゃくちゃビビってんじゃん
もちろん怖いよ
だったら　何で…
心臓が破裂しそうなくらい怖いけど
くっ…
だけど
みんなを守れる魔術師になりたいから！
あ…
一緒に戦うのはいいとして　どうすんの？
中心部の核に書かれた文字の
頭文字を消せば倒せる
どういうこと？
とにかく　私が核を壊すから
アリアはもう一回
あいつをバラバラにしてくれない？
あ～　それもう無理
エヘッ
大技ぶっ放す魔力　残ってない
え～！
怖っ　アリア　大丈夫？
（アリア）
誰の心配してんのさ！
⚟ひっ…
ヤバい！
（悲鳴）
⚟逃げ道を塞がれた！
うっ…
わあ～！　助けて～！
スピカ！
あいつを止める！
うっ！
ヴァルゴ・マジック　アニマ！
よし　動きは止めた！
何？　この魔法➡
農業しかしてなかったんじゃないの？
＜あの広い農園を
毎日　一人作業することで＞
＜体力や
魔法のコントロールが身につき＞
＜使う魔法も一つに絞ったから
短期間でマスターできた＞
＜まったく　君は
ホントバカだよ＞
＜自分の力量も
分かってないんだから＞
ちょっと！
狙うなら　こっちにしなさいよ！
スピカ…　本気なんだ
むう～
面白くない～！
スピカは　ポンコツでヘタレで
頑張ってるけど
報われないところがかわいいのに～！
わあ～　バラけて脱出された
せっかく捕まえたのに！
それでいい
バラけたってことは…
見えた　核！
アニマ！
＜魔力も残りわずか＞
＜これで決めなきゃ＞
あ…
アニマ！
＜反撃する隙がない＞
＜岩の弾幕が尽きるまで　しのぐ？
でも　アニマがもたない！＞
＜このままじゃ　やられる…＞
（アリア）アクエリアス・マジック
アクアスフィア！
ちょ～い　アリアのこと忘れてない？
アリア！
スピカのくせに
一人で勝とうなんて生意気
アリアがここまでお膳立てしてあげたんだから
勝たなきゃ許さない
サンキュ
＜勝負は
水のバリアが解けた一瞬！＞
＜幾重にも連なったツルを
ムチのようにしならせ＞
＜うがて！＞
はあ　はあ…
（歓声）
はあ…
やった…
（アリア）いつの間に
そんな強くなったわけ？
アハハハ
アリアのサポートのおかげだよ
運もよかったみたい
⚟運だけで　ゴーレムは倒せませんよ
あ…
受験番号　２０１番　スピカ君
誰？　おじさん
何で　私の名前　知って…
さては　ゴーレムを操ってた…
おっ　教頭じゃないか
教…　頭？
初めまして　皆さん
私はディアナ校　教頭の
ジャスティス・ライブラ
以後　お見知りおきを
＜ヤバ～
おじさんとか言っちゃった＞
これにて
抜き打ち試験は終了だ
ケガをした子は
治癒魔法を受けてくれ
まあ
おかしいなと思ったがな
もう～　邪教徒かと思って
めちゃ焦ったのに　はあ～
ふざけるな　めちゃくちゃだ！
試験って分かってたら戦ったよ！
魔法は使う者によって
善にも悪にもなる
我が校では
健全なる魂を持つ者
その資質を重視している➡
そこで抜き打ちで
君達の適性を見させてもらった➡
脅威にさらされたとき
どう動くかをね
我先に逃げるのか
魔法を駆使できるか
魔法で身を守れるか
他者を助けられるか➡
敵に立ち向かえるか
（唾をのむ）
（ジャスティス）アリア・アクエリアスは
少々向こう見ずなところもあるが➡
率先して矢面に立ち
魔法のレベルも申し分なく➡
スピカ・ヴァルゴは
魔法のバリエーションは乏しいが➡
人を助けるために動く勇気
魔法を駆使して
ゴーレムを倒した機転のよさを認め➡
この二人を
実技試験合格者とする
合…　格？
詳細は後ほど通達するよ
選ばれなかった方も
今日を糧に精進してください
次は
ディアナで会いましょう
＜ん…　合格したのに
何？　このもやつき＞
＜もっと特訓しなきゃ＞
師匠～
夢じゃないですよね？
大げさだな
スタートラインに立っただけだぞ
＜そうだった
こういう人だった　冷めるわ～＞
だが　まあ
あ…
逃げずによく戦った
そこは褒めてやる
＜恥ずかしっ！
一瞬　クロード様の姿が浮かぶなんて＞
＜ホント　どうかしてる＞
＜あんないい加減な人
ってか　猫に＞
＜ちょっと褒められただけなのに＞
＜どうして
こんなに嬉しいの？＞
＜でも
師匠の指導がなかったら＞
＜ゴーレムと
戦うこともできなかった＞
＜やっぱりすごい人かも
クロード・シリウス！＞
♬～
⚟校長　大変です！
⚟あら　何でしょう？
失踪していたクロード・シリウスから
手紙が
あらあら
生きてたんですね
あのバカ弟子
祝！　王立ディアナ魔術校　入学！
ニャー　ニャー
そうだった
魔力切れのクロード先生を人間の姿に戻すのに
毎朝　お尻に
チューしないといけないんだった
嫌か？
嫌に決まってんでしょ！
（スピカ・クロード）
次回　「十二星座の魔術師たち」