（足音）
（足音とドアが閉まる音）
やあ　アルク
無事で嬉しいよ➡
リゲルについては残念だったが
⚟なっさけねえな
おつかいもできねえようじゃ
次期当主にはなれないぜ
クロード相手は荷が重かったか？
（アルク）くっ…
⚟言ってやるな　ハウト➡
彼女のおかげで
多くのデータが手に入った
教団復興の日は近い
今後も
君に期待しているよ　アルク
はい
＜（アルク）何が期待よ
何の感情もない目で　よく言う＞
＜クロード　スピカ＞
＜次は　必ず潰す＞
くっ…
♬～
（スピカ）う～　さむさむ～
（クロード）おつかい　ご苦労だったな
あっ　ただいま　先生…
って　何でいるの！？
ディアナでは！？
校長が様子見てこいって
まあ　君がいないと
人に戻れないからな
学校にいても仕方ないだろ
それで
外をうろうろしてたら
君の妹が入れてくれたよ
＜ダメよ　妹
猫を勝手に家に入れちゃ…＞
それに
アルクのことを話さないといけないしな
もう無関係ではいられない
君も知るべきときが来たんだ
あ…
私　知りたいです
どうして
元教え子が邪教徒になったのか
彼女は一体…
全て話すよ
まず　邪教徒について
ヤツらは
オヒューカス・マジックを使う一族
自分達が
神に選ばれた特別な存在だと信じている
僕達が信仰する
セレネ教とは真逆の教義
故に数百年前から対立していた
そして　アルクは
教団当主の娘だった
当主の娘！？
ああ
彼女の再生魔法は
どんな病気もケガも治せる
教団は　その力を使い
信者を増やしていった
それ
普通にいい教団なんじゃ…
実際は
入信後にテロ行為に加担させたり
ひどい扱いをしていたと聞く
そんな…
ヤツらは
一族以外を人だと思っていない
だが　アルクは違った
普通の生活に憧れ　家出し
校長に拾われ
身分を隠して学校に通うことになった
僕も校長も
彼女がいずれ異教徒同士の懸け橋に
そう思っていた
２年前…
アルク　おい　アルク！
どこいった？　あの問題児め
飛べ～！
あっ！
あっ　クロード
なっ！
（落下音）
で　何をしていたんだ？
（アルク）飛ぶ練習だよ
私　一応
射手座の魔術師ってことになってるから
周りの生徒に　魔法が使えないポンコツ
って思われたら悔しいじゃない
いいんだよ　君は特例で
む～
文化交流が目的なんだから
（アルク）クロード冷たい
それでも教師？
呼び捨てやめろ
ここは教団じゃない　学校だ
僕は君を甘やかさないからな
（アルク）は～い
クロードが先生って何だか変な感じ
年も　ほとんど変わらないのに
ナメてるな？
はあ…
学校には　なじめたのか？
（アルク）もちろん
私　きゃーきゃー言われて　注目の的なんだ
《⚟アルクちゃん　蛇寄ってきてるよ！？》
《大丈夫　友達だから》
《⚟友…　達？》
ああ　それは
好奇の目というんだ
（アルク）でも　楽しいよ
あ…
家では
私の意志も行動も全て管理されてた➡
でも　今は
自分の思うままに生きられることが
幸せ！
まあ　家族も
教団のみんなも大好きなんだけどね
みんな
私がいなくなって　どうしてるかな～
（カラスの鳴き声）
あ…
野良猫か
かわいそうに　埋葬してやろう
まだ　助かる！
おい！
君の再生魔法が
ケガを治すのは知ってるが
その子は　どう見ても…
体が温かい
心拍が停止して
そんなに時間はたっていない➡
問題ない
オヒューカス・マジック
ウロボロス！
これは…
わっ！
＜完全に死んでいたはず
治癒魔法のレベルを超えている＞
＜死者の蘇生
これが　再生魔法の真の力！？＞
（アルク）今の　お父様に見られたら
せっかんだな～
教団のため以外に
この力を使うのは禁じられてるからさ
もったいないな
えっ？
君の力だ
好きに使えばいいんじゃないか？
その力は
きっと　多くの人を幸せにできるよ
自分の力…　あ…
（アルク）いやいや　好きに使っていたら
私が教団の娘ってバレて
怖がられるでしょ
最初はそうかもな
だが
力を悪用せず　正しく使っていれば
理解者は現れるさ
（アルク）そうだね
そうかも
私　やってみる
応援してくれる？
フッ　ああ
アハハッ
めちゃくちゃいい子じゃないですか！？
私の見たアルクと全然違う！
だが　その翌日
彼女は姿を消した
えっ？
教団に行ったが
会うことすらかなわず
彼女の気持ちを聞けないまま
あの忌々しい事件が起こった
邪教徒によるディアナ襲撃
数百の信徒が進軍する中心に
アルクはいたんだ
（プロキオン）大変です　校長
王都で邪教徒達がテロ行為を！
（ジャンヌ）把握してるわ
警察に加勢するよう➡
一等級
二等級の先生方を向かわせました➡
王都は彼らに任せましょう
大丈夫かい？
よく耐え抜いたね
あ…　はい
君は強いな
（ベテルギウス）
クロード　大変！　すぐ戻れとの通達よ！
あらかた魔獣は片づけましたよ？
（ベテルギウス）違うの　王都は陽動だった➡
ヤツらの狙いは手薄になったディアナよ！
なっ…
（プロキオン）うっ…
プロキオン先生！
クロード先生
校内の状況は？
（プロキオン）邪教徒は講堂まで侵入していて
校長他数名で応戦中だ➡
生徒は地下に避難中➡
軍が来るまで
持ちこたえられればいいが
ヤツらの狙いは？
捕らえた敵を心眼魔法で尋問したが
ディアナの破壊が目的のようだね➡
そして　首謀者は
アルクというディアナの生徒らしい
は？　あいつが？　なぜ…
誰だ！？
アルク…
あいつは私がやる
あなた達は
隣の教師を排除して
こいつらは俺が引き受ける
クロード先生も気をつけて！
はい！
アルク
君は何をしているのか分かっているのか！？
黙れ！
あんたこそ何をしたか分かってる！？
裏切り者！
私は目が覚めた！
所詮　私達は異教徒同士
初めから相いれなかった
何の話だ！
しらばっくれるな！
あんただけは　この手で葬る！
＜話し合いは無理なのか？＞
（ポルックス）
クロード先生　助けて！
＜中等部のポルックス！
まだ避難できていなかったのか！？＞
邪教徒が
避難路を塞いでて逃げられないんです
＜マズい！
アルクが邪教徒だとは気づいていない＞
＜このままだと戦いに巻き込まれる＞
くっ…
＜あいつの狙いは僕
ここを離れるしか！＞
⚟えっ？
（走る足音）
クロード先生　そんな…
＜ここには他の先生達もいる
ポルックス達は大丈夫だろう＞
＜アルクは
僕が止めるしかない！＞
逃がさない
決着をつけよう　クロード！
（爆発音）
それが　あなたの本気？
＜どんなケガも即座に再生する＞
＜想像以上の厄介さだ　再生魔法＞
さよなら　クロード
オヒューカス・グランマジック！
＜本気でいかないとやられる＞
＜本気で…＞
輪廻蛇神転生！
＜何だ　この見たこともない魔法は
防ぎきれない！＞
（アルク）これは
肉体を転生させる魔法➡
クロードの体は消滅し
魂しか残らない
（アルク）
フフッ　随分かわいい姿になったね➡
けど　さすが一等級➡
あなたを倒すために
力を使い切ってしまったわ
魔法の反動が来たみたい
私も　無事じゃ済まないな
アル　ク…
まあ　いいや
私も
もし生まれ変われるなら
自由気ままな猫に…
あ…
これが　事の顛末だ
王の軍勢が到着し
襲撃事件は幕を閉じたが
どうして　アルクが
僕を憎んでいたのかは　未だに分からない
そんなことが…
先生を猫に変えたのは
アルクだったんですね
ああ
アルクはあの日
消滅したと思っていたから
正直
再会したときは驚いたが
また敵として立ち塞がるなら
次は必ず倒す
でも　本心では
倒したいと思ってないんですよね？
は？
ヤツが君を狙う以上は倒すしかないだろ
私　アルクって
根っからの悪人だとは思えなくて
あいつが何をしたのか
聞いてただろ？
あ…　確かに
やったことは許されないですけど
せっかく生きていたんだから
今度こそ分かり合えるようになるといいなって
罪を償ってもらうのは
それからでもいいでしょ？
はあ…　やれやれ
あのとき　魔獣に襲われて腰抜かしてたガキが
言うようになったな
うっ…
腰が抜けてたわけじゃないですよ！？
どうだかな
もう～
（スピカの母）スピカー　料理運ぶの手伝って～
は～い
おっ　料理できたか
ちょっ
食べるなら手伝ってくださいよ
いや　僕　猫だし
ゴロニャーン
こんなときだけ猫ぶって
＜でも…＞
＜やっぱり　先生は生徒を見捨てて
ただ逃げたわけじゃなかった＞
＜分かり合える　か＞
＜不思議だが
こいつが言うと　本当になりそうな気がするな＞
＜スピカと出会ってから
僕は人生を取り戻し始めた＞
＜この先　何があっても　君を…＞
＜こうして
それぞれの夜は過ぎ＞
＜新たな学園生活が始まるのだった＞
本当にごめん！
みんなを巻き込んで　怖い目に遭わせて
（カペラ）うっせえ！
あだっ！
（カペラ）
済んだことを　うだうだ気にしてんじゃねえ
次言ったら殴るぞ！
もう殴ってる
お前だって友達が襲われたら助けるだろ？
誰も恨んじゃいないさ
（ユゥ）うう　眠い…
（ハナ）そうよ　スピカ
えっ…
（ハナ）
次　あのツインテに会ったら
一撃で仕留められる
強力な毒をマスターしておくからね
スピカは私が守ってあげる
ハ…　ハナちゃん　目が怖いよ？
（キロン）けっ　俺は恨んでんぞ
マジ死ぬかと思ったし
（タルフ）キロン！
器ちっさ
ごめんね　ホント
でも
キロン君のおかげで助かったし
勇敢で頼りがいがあって
（キロン）あ…
とってもカッコよかったよ
助けてくれてありがとね！
あ…　チッ
せいぜい恩を返せよな！
ごめんね　スピカさん
ホントはキロン　全然気にしてないからね
＜おいおいおい
あいつ　俺にホレてね！？　カッコいいって＞
＜参るぜ＞
《ありがとね！》
＜全くタイプじゃない女から好かれてもさ＞
ないからな！
キロン？
（ハナ）そうだ　スピカ
（アリア）お～っす！
ぐえっ
久しぶり！　ヒヒッ
アリア　何が久しぶりだ！
《おはよう　スピカ　起きろ～》
しょっちゅう　家に押しかけてきたくせに！
《暇そうだから　遊びに来てやったぞ～》
そうだっけ？
（イオ）みんな　おはよう～
イオちゃん　元気だった？
うん
（アストレア）
ポルックス君に代わってくれよ～
（カストル）お前が　この世から消えたらな
消えないよ？
カストル君　アストレア君
あ…
（メロウ）♬～ルルララ～
メロウちゃん！
あっ　スピカちゃん！
一緒に歌いましょ？
何で！？
♬～ルララララー
（レオ）おはよう　学生諸君
うん？
（レオ）今日から
レオの新しい伝説の幕が開けますわ➡
まばたき厳禁ですのよ！
相変わらず　目立ってるな～
＜何だか　この感じ＞
新しい授業　楽しみだね～
＜騒がしい日常が戻ってきたな～＞
＜スピカに
あの黒猫のこととか聞きたかったけど＞
＜またでいいか＞
＜新年からは
通常の授業に加えて＞
＜新しい授業
十二宮専科が始まります＞
わあっ　植物園！
＜ここにいる人は全員　乙女座の魔術師＞
は～い　私　ベテルギウスカヴンのレクチル
＜同じ星座を持つ生徒が集まり＞
私はポラリスカヴンのウルサ
＜特性魔法を研究するそうです＞
よろしく　フェアレディ
＜知らない人達ばかりで緊張する～＞
俺　ペルセポネ　よろ～
あっ　よろしく
そういえば　先生って…
（ペガスス）ハロー　ジュエリー達
うん？
（ペガスス）俺の花園へようこそ
＜変人ペガスス先生だった！＞
何で　バラ風呂！？
（ペガスス）ナンセンスな質問だな
ピンクガール➡
植物魔法にとって究極のスパイス➡
それは愛　アモーレ➡
俺は今　バラと一体になり
アモーレを高めているのさ
なるほどですね
さすが　ペガスス・ヤマダ
勉強になる～
＜意外な人気！＞
さて　ジュエリー達
俺からの贈り物だ
この植物園のベイビー達を
プレゼントしてやろう
（生徒達）え～！
（レクチル）全部レアな植物ばかりなのに？
（ペガスス）ああ
恋人のように扱ってやってくれ➡
手持ちの花が増えれば
魔法の幅も広がる➡
強くなれ　ジュエリー達
やった～！　あっ　でも　私の部屋
そんなに置くスペースないしな
（ウルサ）ハハハ
図鑑を使えばいいじゃないか
図鑑？
（ウルサ）知らないのかい？　ハーバリウム・ブック
うう…　さあ…
仕方ない
これも紳士の務め
レクチャーしてあげるよ
ありがとう
（ウルサ）
まずは　白紙のページを開く➡
ここに採取した植物を
しおりのように挟み
ヴァルゴ・マジック
ハーバリウム！
あ…
（ウルサ）すると　姿形をそのままに
本の中に保存することができる
わっ　写真みたいになった！
＜近い　近い近い　近い近い＞
ま…　魔法解除で取り出せるんだにょ
＜近い近い　近い近い　近い近い　近い近い＞
こんな便利アイテムがあったなんて
＜今まで　種や球根は
ポケットに入る分しか持てなかったけど＞
＜これがあれば
もっと多くの植物を扱える＞
＜絶対ゲットしたい！＞
どうやって入手したんですか？
ほ…　本屋で売ってるにょ
そんな簡単に手に入るんだ！
（ウルサ）
ご…　５万ゴールドするけどにょ
たっかあ…
＜私のお小遣い貯金が５０００ゴールド
エヘッ　１０倍じゃん＞
＜ママには
制服買い直してもらったばっかだし　頼めない＞
まっ　乙女座の魔術師なら
みんな持ってて当然の一品だよ
ブルジョアめ～！
ってことがあってさ
スピカ　貧乏だもんね
おい！　オブラートに包めよ！
アルバイトするのはどう？
アルバイト？
うん　日雇い労働のことよ
申請すればできるわ
へえ～
ハナちゃんは何かやってるの？
（ハナ）たまに
宮殿で食事する仕事とか
何それ　羨ましい！
王族に出される食べ物が
安全かどうかを　食べて確認するの
《これ　ヒ素だわ》
毒味じゃん！
大丈夫
私　毒の耐性あるし　とにかく高額だから
ハナちゃんちも貧乏なの？
いや　学費をなるべく親に返したくて
＜偉っ！＞
でも　お仕事って楽しそうだよね
パン屋さんとか憧れるな～
私　メイドさんしてみたい！
豪華なお屋敷で　かわいい衣装着て
お給仕とかステキじゃない？
話は聞かせてもらいましたわ
レオちゃん！
うるさっ
実は週末
レグルス家で社交界がありますの
すご～い！
レオちゃん　本物のお嬢様なんだ！
伯爵家よね？　大富豪よ
はあ…　ただ　人手が足りなくて
臨時の使用人を探していまして➡
そこで　スピカさん➡
あなた　その日
うちのメイドとして働いてみないかしら？
わ…　私がメイドに！？
（レオ）給金は弾みますわ
やりた～い！
（アリア）面白そうじゃん
（イオ）いいなあ
（レオ）では　決定でいいかしら？
うん！
（遠雷）
＜だが　このあと
スピカは知ることになる＞
＜レグルス家の恐ろしさを…＞
♬～
レオちゃんの家で憧れのメイドさんのバイトを
することになった私
重い扉を開けたら　そこは！
（スピカ・レオ）次回　「レグルス家のメイド」
あれ？　皆さん
何で　メイド服の袖がないんですか？
（レオ）はあ～！