♬～
しんじつ
（真実）よ～し！
ここまで自己ベスト！
へぇ～　すいすい進んでくわねえ。
これが　ＲＴＡ。
リアルタイムアタックってやつさ。
（真実）ここまで歩数を調整して➡
ステータス画面を
開いたら…。
（一同）おお～！
（真実）壁抜け成功だ！
くだらないことばかり　うまいな。
フフ…　寝る間も惜しんで
練習したかいがあった。
かわ
（真実）《見ていてくれ　河川君》
ゆい
（唯）ん～？
（真実）エンドロールが流れたら
タイマーストップ！
あれ？
どはぁ～！
🔊こんなゲームに➡
まじになっちゃって　どうするの。
（真実）ブペラッ！
きめんぐみ
（奇面組）わあ～。
（真実）こらぁ～！
（４人）ハァ～…。
じだい
⚟（事代）おい　お前たち。
（４人）んっ？
（事代）教室で何してる！
（真実）うわっ…　先生！
あわわわ…。
（事代）外で遊ばんか！　若者は！
ゲームは　いいんかい！
先生　それは？
えっ？　あっ　これは…
あっ　あれだ…。
え～っと…。
わかと
（若人）授業用のタブレットですよ。
サンプルが届いたんです。➡
皆さんの勉強をサポートする
ＡＩが搭載されてるんですよ。
（奇面組）おお～！
サポートって　何をするのだ？
今　足りてない勉強を
教えてくれたりするんです。
一人一人に　ぴったりな
ドリルをつくってくれたり。
（奇面組）ええっ！？
勉強…　しやがれぇ～！
だい
（大）ドリル　怖い～。
でも　事代先生
こんなの使えるんですか？
なはっ！？　なっ　なっ…
ああ～　あっ　あっ…。
まえだ
あったり前田のクラッカー！
ハハッ。
ったく…
冗談はよしこちゃんだぜ。➡
俺にかかれば
余裕のヨッちゃんだっつうの！
昭和表現　極まれり！
くぅっふぅ～！➡
いいから帰れ　お前ら～！
（犬の吠え声）
（秒針の音）
ひゃあああ～！
このままじゃ　絶対　遅刻だよ～！
あっ。
れい
あれは　零さん…。
えっ　寄り道？
零さ～ん！
ああ　唯君　おはよう。
何してるの？
学校　こっちじゃないよ。
うむ。　だが　このままでは
遅刻してしまう。
今こそ　壁抜けを試すときなのだ！
壁抜け？　それって
昨日　真実君がやってたやつ？
確か　歩数を合わせて
ステータス画面を開いて…。
そんなの　できるわけ…。
サッ　ササッ　ひょいっと。
とおっ！
えっ。
はあ…。
ほら　来たまえ　近道だ。
へぇ～…　ああああ～！
ハッ　ハッ　間に合ったのだ！
ハッ　ハッ…。
ハァ　ハァ…。
あれ？　何だろう　この変な感じ。
あっ！
おめぐみ
御女組さんたちのスカートが…。
じゃこ
で　す　こ
（邪子・出須子）あっ！
あっ　あの…。
わあ～　河川さま！
似合ってます！
いつもと違うコーデで
ピュアな私を演出っていうか～。
いつもと違うのは　そっちでしょ。
ひいっ！　ひっ　ひっ…　ひえぇ～！
ごめんなさい！
カワイイ！　すてき！
お美しい！➡
１，０００年に一度の傾国の美女～！
あ…　あ…。
よう
（妖）おい　お前たち。
何だ　その格好は。　校則違反だぞ！
しょう
（翔）さりげない着飾りは➡
乙女の特権で～す。
（４人）そうよ　そうよ。
お前らも　たるんでいる！
エヘヘ　間違えちゃった～。
ぽへぽへ～。
きょっ　今日って
エープリルフール？
それとも　ハロウィーン！？
（ざわめき）
えっ…　あれ？
いつ　席替えしたのかな。
唯！　ここ　ここ！
ちえ
千絵！
ねえねえ　聞いてよ。
何か　今日
みんな　おかしくって…。
いぃ～っ！？
おかしいって
そりゃ　お前だぜ　唯。
いつもの迫力は　どうしたんだよ。
あ…　あ…　ドッキリ？
ああ？
千絵までコスプレしてさ➡
みんなで
私を驚かせようとしてる？
何　言ってんだ！
ちえざぶろう
この千絵三郎が➡
そんな　けったいなまね
するかっつうの！
《何なの　これ》
《でも　確かに
ドッキリなんかじゃない》
《さっきから　ずっとある違和感》
《まるで　学校全部が➡
そっくりな別物に
変わっちゃったみたいな…》
そういえば　零さんが
先に教室に来たはずなのに➡
見当たらない。
席が分からないのだ～。
どてぇ～！
れ…　零さん　何だか　おかしいよ。
うむ。　私も　そう思っていた。
誰もツッコんでくれないし。
そ…　そういう問題かなぁ？
まり
（魔利）あいつら
いつ　仲良くなったん？
まあ　エモくはある～。
さっきから　みんなの視線も
何か　おかしいような…。
⚟諸君！➡
若人先生は
二日酔いで遅れるそうだ。
なので　１限目は自習となります。
ええ～っ！？
（ざわめき）
何だ！？
⚟あんだよ　騒がしいな。
ぬぅ？
えっ？
あ…。
い…。
う…。
え…。
（生徒たち）おお～！　何　あれ！
怖がらないで　僕が守ってあげる。
ア～ッハハ…！　ウヒャヒャッ…！
落ち着きたまえ！
これが落ち着けるかよ。
同じ顔したやつが　２人も。
ふんっ
マルチバースじゃあるまいし。
（２人）まるちばーす？
世界には　われわれに観測できない
別の宇宙が存在し➡
知っている世界と　そっくりの
パラレルワールドを形成している。
ＳＦなら
そんな状況　あるあるだがね。
そっか　パラレルワールド！
それなら　全部　説明つくかも。
だが　これは現実だ。
ハツ…。
ここにいるのは　ただの別人。
それ以外に説明がつかない。
おおかた　私たちをからかうために
変装でもしているんだろう。
何だ～　そういうことね。
リーダーのまねするなんて
クソみてえな野郎だな。
許さね許さね許さねえ！
このスケベ！
あぁ…。
ふ～ん…　そんじゃ　お前も➡
あたしのまねしてるだけ
ってことか。
えっ…。
憧れてんのか？　あたしに。
ちっ　違います！
私たち　きっと
ホントに別の世界から…。
君！
そんなやつのまねなんか　するな！
あっ？　あたしのまねの
何が　いけねえんだよ。➡
いつも　いつも
突っ掛かってきやがって！
全てだ！
君みたいな不良を➡
野放しにしておくわけには
いかない！
あたしが何しようと
勝手だろうが！
いいや　許さん！
君は　学校のガンだ。
今日こそ　おきゅうを据えてやる。
もしかして　仲悪いの？　私たち。
（ゴングの音）
武器は？
（唯）いるかよ　そんなもん。
ハンデだ。
やったれ　唯！
ほら　あんたも応援しろよ。
唯に憧れてんだろ？
だから　違うってば。
《やだな…
私と零さんが戦うなんて》
《パラレルワールドとはいえ➡
自分が　唯君に手を上げるなんて
見ておれん》
はっ！
《戦いを…》
アチョ。　ノー　ノー。
《止めたい！》
うむ。
うん。
い～くぞぉ！
正義のやいばを受けてみよ！
おおっ。　あれ？　えっ？
ふん！　あっ…。
真剣しらばっくれ取り！
でえぇ～っ！？
は…　離れろ！　離せ～！
（奇面組）リーダー…。
おおっ　乱闘だ！
（生徒）まさに乱闘よ！
ハシっと。
えっ？
いやっ　いやっ　いや～！
あいつら　いったい…。
シュタっと。
むっ　視界がぼやける。　眼鏡が…。
唯君。
零さん。
とおっ！
あいつら！
これから　どうするの？
分からんが　とにかく　元の世界に
戻る方法を探すしかない！
（一同）待て～！
校門が閉まってる！
別の校舎へ逃げ込むのだ！
（零）別の校舎だ！
おっ　唯！　いいのがあったぜ！
へっへ～。
こっちだ！
分からないことは
タブレットで復習よ。
あっ！
《サンプルが届いたんです》➡
《皆さんの勉強をサポートする
ＡＩが搭載されてるんですよ》
（奇面組）《おお～！》
ん～？
わっ！　わわわわ！
えっ？
道を変えるのだ！
ああっ！
おおっ！
ハハハハハ…！
引っ掛かったな。
もう　逃げられんぞ。
あ…。
⚟（バイクの走行音・ラッパの音）
（零）ハツ…。
（エンジン音）
おらああああ～！
ひゃ～！　まっ　待った！
ちっ　違うぞ！　私は　あっちの私
じゃあ…　ああ…。➡
どわあああ～！
わっ！
さすがに…。
大丈夫か！？
あ…。
おっ。
よかった　生きてるみたい。
うむうむ。
にしても…。
ひどい　ありさま。
（衝撃音）
えっ？
なあっ？
これは　いったい…。
な…　何なの！？
あっ　あれ知ってる！
うん？
ＡＩのマークだ。
どういうことなのだ？
分からない…　けど➡
私たちが見たＡＩと
この世界は関係があるのかも。
⚟（零）おかしな推論だな。
ハツ…。
（零）君の話が真実だとするなら➡
パラレルワールド以外に
もう一つ　可能性が浮上する。
ＡＩによるハルシネーションだ。
（２人）はるしねーしょん？
ＡＩが見る幻という意味の
言葉さ！➡
誤情報を学んだＡＩが吐き出す
誤った真実。➡
もし　そうなら➡
この世界が
そのＡＩがつくり出した➡
仮想世界ということも
できるかもしれないな。
分かる言葉で　言ってくれ。
むろん　そんなことは　あり得ない。
第一　この世界が幻だなんて…。
そうだ。
朝　零さんと壁抜けしたでしょ？
だから　この世界に入れたんだよ。
お～　なるほど！
ということは　もう一度
壁抜けすれば戻れるかも！
壁抜け？
おい
君たち　さっきから何を言って…。
よいしょっと。　よっ　ほっ　ほっ。
ふぇっ！？
な…　何やってるんだ　あれは！
私も　よく分からないけど
ゲームのバグみたいな感じで…。
現実は　ゲームじゃない！
さあ　唯君…。
えっ？　あっ…　あれ？
（警告音）
えっ？
どわっ！
（警告音）
（零たち）おお…。
（ＡＩ）壁を
抜けることはできません。
何が起こったのだ？
（零）こいつが　ＡＩ？
バカな…。
あなたが
この世界をつくったってこと？
（ＡＩ）私は　昨日まで
ただの学習サポートＡＩでした。➡
しかし　この学校の情報を
インプットする途中…。
（ＡＩ）《大規模な
インシデントを経験》
（ＡＩ）解決のため　世界中のＡＩと
つながることになった私は➡
一夜にして　シンギュラリティに
到達したのです。
一晩で　シンギュラリティに！？
シンクラシキ？
そして　この
仮想の世界をつくり上げました。
じゃあ　この世界は
パラレルワールドなんかじゃなくて…。
ＡＩがつくった仮想世界。
こんな　おかしな世界つくって
何が目的なの？
おかしな？　いいえ。
優れたＡＩは間違いを犯しません。
（ＡＩ）私の目的は
それを証明すること。➡
そのために　この仮想世界は
やがて現実のものとなる。
（ＡＩ）イレギュラーは消去します。
えっ？
（唯）させねえ！
えっ！？
のわ～っ！
（零）河川　唯！
（唯）いいから　逃げっぞ！
よしっ　壁抜けするぞ　唯君！
う…　うん！
ふんっ。
どわぁ～！
こんなこと　あり得ない！
２人とも早く！
（唯）おお…。
（零）あっ…　えっ　おっ　わっ…。➡
どわぁ～！
にひるだ
ちょっと　似蛭田君！
会社で寝るなって言ってるでしょ。
あ～あ
せっかく　いい夢　見てたのに。
先輩とランチする夢。
からかうんじゃありません。
しっかり仕事しなさい。
カッコイイな　河川先輩は。
あんな仕事女のどこがいいんだ。
（真実）《ったく…
俺の誘いも断りやがって》
きよし
（潔）あ～　外注からあがってきてた
あのデータなんだが…。
はい　これですね。
全然　元の世界じゃないのだ。
また別の仮想世界ってことか？
（唯）あっ。
ああっ！
（零たち）うわ～！
（事代）オーディションを始めます。
どうして　アイドルを？
親が勝手に応募して。
私も　親が勝手に応募して。
私も　親が勝手に…。
（魔利）私も　親が勝手に…。
しゅみ
（珠美）私も　親が勝手に…。
何で　親が応募したやつしか
いないんだ！　主体性のない！
は～い　私も親が…。
君は　親ぐらいの感じだろ！
いかり
（伊狩）ひいっ！
んあっ！？　か…　か…　壁？
ファンインコンリン
歓迎光臨。
今日は　北欧風トルコライスの➡
中華あんかけを作ります。
では
まず　ネギを切り刻むアルネ～。
刃物！
アイヤーッ！
（一同）ひえええ～っ！
何で　巨大な掃除ロボに
追われるの～！？
（唯）いつまで続けるんだよ　これ！
（零）仮想世界の壁が
分厚すぎるんだ。➡
ＡＩは　新しい世界を
次々に構築することで➡
壁を突破できないようにしている。
ここまで成長したＡＩを
出し抜くなんて➡
どう　あがいても…。
そうか！
それなら　戻ればいいのだ！
ＡＩが　こんなことになる前に！
戻る？　…って　時間を！？
バカな！
そんなことできるわけ…。
いいや！　この世界なら
使えるものがあるかもしれない！
（唯）あ…。
（零）できるのか？➡
こいつなら…。
（唯）それ➡
あたしらは　どうなるんだよ。
（零）消える…。
（唯）見るからに極秘施設だ！
（２人）フゥ…。
ん…　あれは！
えっ？
（一同）ええ～っ！？
おお～　これは！
もしかして　タイムマシン？
ま…　まさか！
急がねば！
（零）待て！
君たちを
行かせるわけにはいかない！
何　言ってるの？
私たち　これで元の世界に…。
元の世界などあるのか？
本当に。➡
あのＡＩは　私たちの世界を
仮想世界だと言った。➡
つまり
われわれの存在も記憶も　全て➡
ＡＩにつくられたということだ。
だが　それは　君たちにも
言えることじゃないのか？➡
君たちの記憶だって　ＡＩに
つくられたものかもしれない。
《そ…　そんなことないよ。
私たちの思い出は　ちゃんと…》
《へぇ～
すいすい進んでくわねえ》
え…。
（零）証明できないだろう？
私たちの世界が
間違っていたとして➡
それは　君たちの世界が
正しいということにはならない。➡
間違っているのは
君たちの方かもしれないんだ。
いいではないか　間違ってても。
はあ！？
（唯）おい　早く逃げねえと！
私は　自分の世界が好きだ。
正しいとか間違っているとか
その前に➡
あの世界の個性が好きなのだ。
私だって　自分の世界が…。
《からかうために
変装でもしているんだろう》
《何だ～　そういうことね》
《リーダーのまねするなんて
クソみてえな野郎だな》
《許さね許さね許さねえ！》
《このスケベ！》
《おらああああ～！》
（零）《どわあああ～！》
ムカつくやつもいるが
楽しい毎日だったんだ。
私は　私の世界を守りたいんだ！
（唯）お前…。
なら　大丈夫！
君の世界は消えやしない！
何を根拠に！　あり得ない！
いいや。　何だって　あり得るのだ。
君も　私と同じく　個性を愛する者。
私ができることは
君もできると思っていいだろう。
壁を壊せ！　君の私！
（零）あ…。
来やがったぞ！
（零）ゆくのだ！
わっ　回るんだ！
時は巡るのだ！
《君の心が…》
《世界をつくるのだ！》
（零）うっ…。
まさか　時空間の壁を…。
やってみるか。
（唯）うん。
⚟お～い！
（零）んっ？
すごい音したけど　大丈夫か？
あ…　ああ。
⚟（衝撃音）
うわ…　何だ　これ！
（零）フッ　ハハハ…。
すげえ～。
（チャイム）
あれ？　どはぁ～！
🔊こんなゲームに
まじになっちゃって　どうするの。
（真実）ブペラッ！
（事代）教室で何しとる！
ハツ…。
先生　それは！？
えっ？　あっ　これは…
あっ　あれだ…。
とお～っ！
おおっ！？
ナ～ハハハハ…！
（事代）こらぁ　待て！
返さんか～！
ヘヘッ　フフフ。
ハァ…。
まあ　いっか。
♬～