あなたを東京に帰します。
あっ…。
いってきます。
ハァ…。
《初めての環境で　最初の試験が➡
まさか
こんなことになるなんて…。
でも
気が緩んでいたのは確かだしな。
遅かれ早かれ　こうなってたか。
こうなったら　本当に
全身全霊で勉強するしか…》
（夏川）四季くん。
おはようございま～す。
先輩！？
あなたのこと待ってたんですよ。
えっ　どうして…。
いろいろとお話し
したくてですね。
いいですか？
あっ　え～っと…。
《話したいけど
今は楽しく話せる自信が…》
暗い顔してますね。
えっ？
もしかして　昨日
私がよっかかったせいで➡
怒られちゃいました？
あっ　いえいえ　そんなことは。
ただ　ちょっと
勉強のことでつまずいてて…。
（夏川）あのときは　ごめんなさい。
私　歴史全般　好きなんですけど➡
特に和服を見ると　理性を
保てなくなってしまうんです。
そうなんですね。
《なんという特殊なフェチ。
先輩は歴女だったのか。
昨日のいろんな行動にも
合点がいったぞ》
おわびと言ってはなんですが➡
私が勉強教えましょうか？
ほら　勉強のことで
悩んでるんですよね？
いや　でも
勉強のことと言っても➡
なんというか　順位的な意味で…。
あぁ…　もしかして
私の順位が低かったら➡
教えてもらっても
意味な～いってことですかぁ？
ちっ　違います！　誤解です！
先輩に
問題があるとかじゃなくて➡
僕の目指している順位が
ちょっと高くて…。
それなら安心してください。
えっ？
私…　入学してから
ず～っと学年　１位なので。
ず～っと　１位！？
教科別の傾向と対策も➡
ちゃんと
教えられると思いますよ。
《先輩は　外見も
頭も　レベルが高すぎる！
もしかして　昨日の問題も
本当に一瞬で解いてたのか。
この先輩に教えてもらえたら➡
学年　１０位以内を目指せる！》
先輩…　どうかお願いします！
《なんとしても
学年　１０位以内に入りたい！
俺は　まだ　北海道にいたい！》
いいですね。
心意気が伝わりました。
私も全力で教えます。
ありがとうございます。
（夏川）今日から　３日間は
午前授業になるので➡
毎日　放課後
図書準備室に来てください。
図書…　準備室？
（夏川）テスト前は
図書室を自習室として➡
開放するんですが
あなたは特別に➡
誰も来ない準備室に
入れてあげます。
えっ　でもいいんですか？
そんなこと…。
いいんです。
私が図書委員なんですから。
アハハ…。
《職権乱用してる…》
そしたら　私が
つきっきりで教えてあげますね。
うっ…　はっ　はい！
《そっか。
誰も来ないってことは➡
先輩と　密室で二人っきり！
どうしよう。
ちゃんと集中できるか➡
メチャクチャ不安になってきた…》
放課後が楽しみです。
（美波）最近
勉強ばっかでつらたん。
ストレスが　やばみなんだけど～。
（似鳥）まだ　テストまで
５日あるとか　まじ無理。
（似鳥）いっそ今すぐ始まって
早く楽にしてほしい。
それな～。
あっ　美波おきにの翼くんじゃん？
にゃぬ！？　よ～し。
うちのストレスを
つばちゃで発散してくる！
かわいそうな翼くん…。
つ～ば…　ちゃ？
はわわ…　怜奈せんぱ…。
（夏川）それじゃあ　四季くん
放課後　約束の場所で。
はい。　お願いします。
翼…。
えっ。
なして…。
なして　そんな➡
怜奈先輩と仲いいの～！？
なまら　うらやまなんだけど！
ってか　朝から
怜奈先輩見れたし！
お顔がきれいすぎて
直視できんかった！
まじ癒やしの神。　さよなら　ストレス。
ハハハ…。
《そういえば　冬木さん
夏川先輩に➡
メチャクチャ憧れてたんだった》
実は夏川先輩
俺の家のお隣さんだったんだ。
えぇっ！？
何それ　胸熱じゃん！
だから一緒に来てたんだ～。
うん。
あ…　あれ？
どうしたの？　冬木さん。
あっ…　ううん　なんも！
今日から　３日間は
午前授業で解散なので➡
寄り道せず帰って勉強するんだぞ。
あと　図書室が
自習室として開放されているが➡
利用者は
他の者に迷惑をかけないよう➡
注意して利用するように。　以上。
翼は
今日も一緒に勉強できないよね？
ごめん　冬木さん。
俺…　今回のテストは　本当に
頑張らないといけないから➡
一緒に勉強はできない。
そっか　わかった。
ごめんね　しつこく言って。
《学年　１０位以内に
入るためとはいえ➡
冬木さんの誘いを断るのは
メチャクチャ心苦しいなぁ。
今回のことを全部話したら➡
いくら俺のせいだと言っても
冬木さんは優しいから➡
自分を責めてしまうだろう。
それだけは絶対に避けたい。
自分でまいた種は
自分で刈り取ろう。
黙って俺が
学年　１０位以内に入れば➡
今までどおりに戻るんだ》
（夏川）合言葉は？
ご…　五稜郭。
待ってましたよ　四季くん。
失礼します。
どうぞ～。
《先輩は本当に
歴史が好きなんだなぁ。
合言葉に五稜郭って…》
ではでは　こちらへ。
何から教えましょうか。
《落ち着け　俺…。
先輩と二人っきりという状況に➡
緊張している場合じゃない！》
ハァ…。
数学からお願いします！
四季くん
全然できるじゃないですか～。
これなら　学年トップも
狙えるんじゃないですか？
いえ　まだです。
できるかぎり➡
可能性を上げたいので
気になったところがあれば➡
遠慮なく言ってください！
そうですね。
少し　計算に　ケアレスミスがあります。
精度を上げるために
もっと問題を解きましょう。
はい！
あと　数学の先生は誰ですか？
高橋先生です。
あの先生は　小テストの問題を➡
そのまま本番のテストで
出したりするので➡
見直すといいですよぉ。
小テスト…。
盲点でした。　復習します！
（チャイム）
🔊下校時刻になりましたので➡
校内に残っている生徒は
帰宅してください。
🔊なお　図書委員は
図書室の鍵をかけてから➡
帰宅してください。
今日は　本当に
ありがとうございました。
いいえ～。　私も感化されて➡
自分の勉強が
はかどりましたから。
でも　いいんですか？
明日も　あさっても
教えてもらって…。
はい。　私は　かまいませんよ。
そうですか。
でも　一つお聞きしたいことが…。
えっ？
どうして
そんなに頑張るんですか？
今ここで頑張らなきゃ➡
大切な人たちに　二度と
会えなくなるかもしれないので。
私やっぱり　ご褒美が欲しいです。
もし　四季くんが
目指している順位に入れたら➡
私と　デートしてください。
なっ…　あっ…。
（桃子）ってか　みー姉
もうすぐ　テストでしょ？
勉強しなくていいの？
うっ。
やる気出ないんだもん。
しようがないっしょや～。
（眞衣）そうなの？
こないだ　つばちと➡
勉強会してたじゃん。
うっ。
そんなの関係ないし。
まぁ　勉強なんて
無理してやったって➡
頭入んないしね。
ガラナ飲む？
飲む！
もう　ママは　みー姉に甘いなぁ。
ヘヘヘ…。
プハァ！　効くぅ！
うまぁ！
ハハ…　よかったねぇ。
そうだ。　ママはさ➡
風邪とかじゃないのに
胸が　モヤモヤしたり➡
息苦しくなったりすることある？
はぁ？
変なものでも食べた？
ヤバ。
違うし！　もういいよ！
📱（夏川）丘陵帯の照葉樹林を
４つ挙げてください。
ツバキ　カシ　シイ　クスノキ。
📱（夏川）正解です。
📱苦手だった垂直分布の暗記も
完璧じゃないですか～。
ありがとうございます。
📱夏川先輩には
感謝しかないです。
📱学校でも
教えてくれていたのに➡
土日も　こうして勉強に
つきあってくれるなんて…。
私も　いい刺激になってますよ。
それに➡
約束のご褒美がありますから。
📱あぁっ！　あぁ…。
📱（夏川）それじゃ➡
明日からのテストに備えて
私は　もう寝ます。
📱体調管理も
大事なテスト対策ですので。
わわわ…　わかりました。
おやすみなさい　先輩。
（夏川）四季くんも
無理せず寝ましょうね。
おやすみなさい。
よし　俺は　もう少し…。
（ノック）
は～い。
お夜食　持ってきましたよ。
ありがとう。
ついに明日から　テストですね。
自信のほどは　どうですか？
やるしかありません。
僕は　まだ　ここにいたいんです。
そう。
⚟なぁ　これってなんだっけ？
⚟ヤマ張った？　教えろよ。
⚟はぁ？　絶対嫌だし。
やっと　テストだ～！　これでもう➡
勉強しなくて済む～！
（似鳥）この状況で　ポジティブなの➡
美波くらいだよ。
（秋野）ハァ…。
大丈夫かなぁ。
なんだかんだ　ゲームとか➡
しちゃってたからなぁ。
平均点は超えたい。
あれ？　れなち　どうしたの？
いつもは自信満々なのに。
頑張っていましたから➡
きっと大丈夫だと思います。
ん？
なんか　ひと事みたいで　ウケる。
♬～
始め！
ハァ…　全然　ダメだった。
今日くらい図書室で勉強するか～。
あっ。
あぁっ！
翼！
あれ？
ん…。
お…　ん？
（ざわめき）
今日で　やっと終わるね。
あっ　そうだね。
ってか　昨日
図書室で勉強してた？
えっ？
いや　うちも図書室で➡
勉強しようと思ってさ。
そしたら　廊下で翼見たから➡
追っかけたんだけど
見失っちゃって。
うちの見間違いだったかな？
あっ…。
うん　そうだね。
そっかそっか。
疲れてたのかな～　うち。
《思わず　夏川先輩のこと
秘密にしてしまった…》
テスト終わったら
遊び行こうね　パーッと！
うん　そうしよう。
やった～！　なまら楽しみ！
《そう　テストで　１０位以内に入れば➡
何もかも　すべて終わる。
冬木さんへの秘密も。
絶対に成し遂げてみせる》
わやぁ…。
テスト始まるときのほうが➡
テンション高かったな。
答案　返却されるたびに➡
どんどん　へこんでるじゃん。
だって　うち　今回➡
まじやばたんなんだもん…。
ぶっちゃけ
自信持って答えられたの➡
翼と　さゆりんと
３人で勉強したところくらい。
致命的だな…。
さゆりんは
順位とか　どうだった？
私は　まあまあだったよ。
平均より　ちょっと上くらい。
毎回　こんなもんだけど。
うちも　もっと翼とか見習って➡
ちゃんと勉強すればよかった…。
前回より下がってて
なまらショック！
ハァ…　翼は　どうだったのかな～？
どうでしたか？　四季くん。
実は➡
３位でした！
目標だった学年　１０位以内に➡
入れました！
数学の小テストのところとか➡
生物の垂直分布とか
まんま本番でも出てきました！
本当に先輩のおかげです！
フフフ…　それはよかったです。
先輩は　どうでしたか？
僕の勉強に
つきあわせてしまったので➡
もし
先輩の順位が下がっていたら…。
安心してください。
私は　いつもどおり
１位ですから。
《すごすぎる》
約束は覚えてますね？
四季くん。
はい…。
（夏川）土曜日
楽しみにしてますよ。
みー　買い物行くけど
なんか欲しいものある？
あれ？　まだ寝てんの？
ん～。
したっけ　行ってくるよ。
なんかあったら連絡してね。
ん～。
（楓）翼ちゃん
それ着てどこ行くの？
いやぁ　えっと➡
ちょっと友達とお茶しに。
ちゃんと　学年　１０位以内に
入りましたから➡
あまり詮索はしませんけれど…。
ありがとう　おばあちゃん。
いってきます！
（戸の開く音）
フゥ。
《ちょっと家出るの早かったかな。
約束の時間まで
あと　１５分はあるけど…》
（夏川）四季く～ん。
うわぁ！
待ってました。
《圧倒的かれん度！
似合いすぎてて
直視できません　夏川先輩！》
やっぱり　四季くんは
和服似合いますね～。
あと　今日は急に
抱きついたりはしないので➡
ご安心を。
はっ　はい。
私…　今日
すごい楽しみにしてましたよ。
和服デートが　子どものころからの
夢だったんです！
楽しみすぎて
約束の時間よりも➡
早く家を出ましたもん！
《ダメだこれ　まぶしすぎて
今日中に浄化する自信がある》
僕なんかでよければ
ぜひ　お供させてください。
いいですね
その返し　武士っぽくて。
それじゃあ早速行きましょう！
まずは
どこから攻めよっかなぁ。
とりま　サツドラ行って
化粧品買って…。
ん？　あれ？　つばちじゃん。
なして和服？
ってか　一緒にいるのは…。
あら。
（子どもたち）わぁ～　ハハハ…。
私の顔に何かついてますか？
あぁ　いえ…　着物➡
きれいに着られてるなぁって
感動しちゃって…。
フフ…　ありがとうございます。
何枚か持ってるんですけど➡
今日は　いちばんのお気に入りを
着てきちゃいました。
そ…　そういえば　どこに行くか
決めてなかったですよね。
あぁ　確かに。
どこに行きましょうか？
《そういうのって
やっぱ　男の俺が➡
しっかりしなきゃなんだよなぁ。
でも…》
俺…
あまり出かけたりしないんで➡
気の利いた場所は知らなくて…。
すみません。
安心してください。
四季くんと一緒に
お出かけできるなら➡
どこでもうれしいです。
こうやって道を歩くだけでも。
フフ…。
そっ　そうですか。
はい。
じゃ…　じゃあ　このまま
ちょっと歩きましょうか。
はい。
📱（バイブ音）
ん…。
ママ？
あ…　えっ！
あ…　そんな…。