（Ｍｒ．モースト）時空を超え
種属を超え➨
その頂点に君臨する最も強き者。
その名は　最強王！
エキシビションなバトルをお届けするぞ。
じゃん！　どどん！
ここは　時間も空間も超越した➨
モースト危険な孤島⤵
この島では　大自然のあらゆる
過酷な環境を勝ち抜いた➨
猛者どもが
ひしめきあっている！
そして！　この最強島を
舞台に繰り広げられる➨
モースト壮大なトーナメントが…。
決して負けることは許されない
超絶怒とうのサバイバルバトルだ！
さぁ　最後まで勝ち残り➨
最強王の
栄冠をつかむのは誰だ！
今回は　特別に
空想世界のドラゴンたちによる➨
スペシャルマッチを行う。
エキシビションステージ
最強王　ドラゴンリーグ　第２試合。
戦うのは　こいつらだ！
ここは　最強島の密林に
そびえたつ　テーブルマウンテン。
おっと　ドラゴンたちの
決戦の舞台が整ったようだ。
天空をかける　七色の光。
嵐を呼び　大地に恵みをもたらす
水の支配者だ。
対するは…。
雷神インドラを倒すために
作られし魔物。
無敵の加護をまとった
混沌の化身だ。
両者の能力は　ほぼ互角。
世界を創り出した精霊と➨
神すら倒す混沌の化身。
創造か破壊か。
この戦いの行方は？
モースト　ファイッ！
ヴリトラの放つ　かまいたち！
鋭い風の刃が襲う！
たたみかけるように乱れ撃ち。
よけきれるのか？
あ～っと　直撃！
身を切り裂かれた！
レインボー・サーペントの逆襲だ。
その体を絡ませ　締め上げる。
おっと　まったく効いていないぞ。
ここで…。
（ＴＴ）解説しましょう。
ヴリトラは　神々の加護により➨
昼と夜の間は　何者も
傷つけることができないのです。
それじゃあ　一日中
攻撃が効かないじゃないか。
あっ　いや待てよ。
昼でも夜でもない？
はい　明け方と夕方。
そのわずかな
時間であれば➨
ヴリトラにダメージを
与えることができます。
太陽は　まだ高い。
神々の加護は　消えないぞ。
２度目の直撃！
もはや　ヴリトラの独壇場だ！
七色の竜が天に昇る。
何をするつもりだ？
太陽が　隠れたぞ。
お～っと　突然の嵐だ。
ここで…。
解説しましょう。
レインボー・サーペントは➨
天候を自在に操り
嵐を引き起こすことも可能です。
だが　まだ
太陽の位置は高い。
ヴリトラに雷は
効かないんじゃないか？
はい　別の狙いが
ありそうです。
霧だ。
濃い霧が世界を包み込んだ。
七色の竜
日没まで時間を稼ぐ気か？
あ～　これは
一方的な戦いになった！
おっと　どこへ行った？
姿がないぞ。
ななな　なに～！
巨大な　レインボー・サーペントが空に！
かまいたちが　すり抜けた！？
いや　これは虹。
虹を利用した幻影だ。
そして今　太陽が沈み始めた。
虹をおとりにした奇襲攻撃だ。
名付けて…。
すごい勢いで　ダメージを与えている。
しかし　日が沈んだ！
ここで　加護が復活！
神殺しの魔物の逆襲だ。
名付けて…。
勝者　ヴリトラ！
神々の加護に守られ
虹の幻影すら打ち破る➨
復讐の代行者　ヴリトラだ！
無敵の加護を持つ
ヴリトラを追い詰めたレインボー・サーペント。
実に見事だったな。
では　ここで今の熱戦を
振り返ってみましょう。
テテスコープ！
レインボー・サーペントは
天候を操る力を➨
存分に発揮しましたね。
ヴリトラの
加護が消えるまで粘って➨
攻撃したんだが…。
太陽が
地平線にかかってから➨
沈むまでに　勝負を
決める必要がありました。
わずか数分の攻撃チャンス。
それでも　レインボー・サーペントは
勝利目前まで持ち込んだ！
まさに　ドラゴン同士の戦いは
異次元だな。
まだまだ何が起こるか
わからないぞ。
さぁ　ここで➨
『最強ＯＨ！ニュース』の時間だ。
いや～　しかしヴリトラを守る
加護は強すぎるな。
どうやって　あんな力を
身につけたんだ？
伝説では
神々と交渉したようです。
そうか　では私も
神々と交渉しよう。
どうしても
守りたいものがあるんだ。
なんですか？
私の車だよ。
あぁ　いつも
壊されてますもんね。
ということで…。
（２人）シー　ユー　ネクストモースト！