ミスター
じくう
こ
（Ｍｒ．モースト）時空を超え
しゅぞく
こ
種属を超え➨
ちょうてん
くんりん
もっと
つよ
もの
その頂点に君臨する最も強き者。
な
さいきょうおう
その名は　最強王！
ヘラクレスオオカブトが　やりを
お
げきは
折られながらも　ライオンを撃破！
しんわ
えいゆう
ギリシャ神話では　英雄ヘラクレスが➨
たお
ライオンを倒したという
いつわ
逸話があるが➨
まさに
けつまつ
そのとおりの　結末となったぞ！
ジャーン！　ドドン！
じかん
くうかん
ちょうえつ
ここは　時間も空間も超越した➨
きけん
ことう
さいきょうじま
モースト危険な孤島　最強島！
しま
だいしぜん
この島では　大自然の➨
かこく
かんきょう
あらゆる過酷な環境を
か
ぬ
もさ
勝ち抜いた　猛者どもが➨
あ
ひしめき合っている。
♬～
さいきょうじま
そして！　この　最強島を
ぶたい
く
ひろ
舞台に繰り広げられる➨
そうだい
モースト壮大な　トーナメントが…。
けっ
ま
ゆる
決して　負けることは許されない➨
ちょうぜつど
超絶怒とうの　サバイバルバトルだ～！
さいご
か
のこ
さあ！　最後まで　勝ち残り➨
さいきょうおう
えいかん
最強王の栄冠をつかむのは
だれ
誰だ～！？
さいきょうおう
だい
しあい
最強王マッチアップラウンド　第２試合！
たたか
戦うのは～　コイツらだ～！
あ
は
いわば
ここは　荒れ果てた岩場。
むすう
きょだい
いわ
無数の　巨大な岩と
するど
き
た
だんがいぜっぺき
鋭く切り立った　断崖絶壁➨
モーストデンジャラスな
ばしょ
たたか
この場所で　戦うのは～！
あっとうてき
ひしょうのうりょく
ほこ
圧倒的なパワーと　飛翔能力を誇る
さいきょう
最強の　ワシ！
な
ごえ
（鳴き声）
せんとう
きょだいか
戦闘サイズに　巨大化した➨
てんくう
おうじゃ
天空の王者。
げきは
シベリアトラを撃破した　アサルトライフルは
きょう
き
今日も　決まるのか～！？
たい
対するは～！
せつめいふよう
もはや　説明不要！
しじょうさいだい
りくせいどうぶつ
史上最大の　陸生動物。
ほうこう
（咆哮）
だいち
ゆ
ノックアウトラウンドでは　大地を揺らし➨
ちちゅう
お
だ
パラポネラを　地中から追い出した。
おお
からだ
その　大きな体は
いあつかん
とてつもない威圧感だぞ～！
しゅんぱつりょく
スピード　瞬発力では➨
ぶ
たい
分がある　オウギワシに対して➨
あっとうてき
ほこ
圧倒的なパワーを誇る　アルゼンチノサウルス。
おおぞら
じざい
と
大空を　自在に飛ぶ➨
きょうぼう
凶暴な　オウギワシが➨
きょたい
アルゼンチノの巨体を➨
こうりゃく
どう　攻略するのか！？
これは
てんかい
よ
展開が　まったく読めないぞ～！？
モースト　ファイッ！
じょうくう
と
上空を飛ぶ　オウギワシ。
すき
隙を　うかがうが➨
お～っと！　なんとか　よけた～！
アルゼンチノ
こうげきはんい
ひろ
なんという　攻撃範囲の広さだ！
オウギワシ
せなか
つ
こ
アルゼンチノの背中へ　突っ込んだ～！
はつめ
すぐさま　２発目！
あ～っと！
ここで　ロックオン！
テテ
かいせつ
（ＴＴ）解説しましょう。
たいこう
アルゼンチノサウルスの体高は
およそ　８メートル。
がい
かい
マンションの　３階から　４階にまで
たっ
おお
達するほどの大きさです。
とど
こっ…　ここまで届くのか～！？
しつれい
またまた　ベランダから失礼しま～す。
ずつ
き
頭突きを決めたアルゼンチノ！
たいせい
ととの
オウギワシ　なんとか　体勢を整える。
じまん
きゅうこうかこうげき
自慢の　急降下攻撃も
ぶあつ
せなか
き
分厚い背中には　効かなかった。
となると➨
きゅうしょ
あたま
ねら
やはり　急所の　頭を狙う！
よけた！？
しっぽ
尻尾が　クリーンヒット！
のが
アルゼンチノ　このチャンスを逃さない！
な
ごえ
（鳴き声）
かんいっぱつ
間一髪で　よけたオウギワシ。
どめ
きゅうこうか
３度目の　急降下だ！
ねら
狙いは　もちろん➨
あたま
頭だ～！
たた
オウギワシごと　頭を叩きつける！
ふ
はら
ここで　ようやく振り払った。
おっと！？　これは　いったい…。
な　なんと～！
いわ
も
あ
岩を　持ち上げていた～！
ここで　ロックオン！
かいせつ
解説しましょう。
オウギワシは
きょういてき
あくりょく
も
驚異的な握力を　持っています。
すうち
やく
その数値は　約１５０キロ。
ちなみに
せいじんだんせい
へいきんあくりょく
成人男性の　平均握力が➨
ぜんご
４５キロ前後です。
１５０キロ？
じゃ　じゃあ
ほんき
だ
オウギワシが　本気を出したら…。
ため
えっ　試します？
いま
お
今すぐ　降ろして～！
な
これを　ぶん投げた～！
とうぶ
頭部に　ヒット！
ふらつくアルゼンチノ。
な
ごえ
（鳴き声）
お～っと！
ちょうていくうひこう
きゅうせっきん
超低空飛行で　急接近のオウギワシ。
むか
う
迎え撃つアルゼンチノ！
ふたた
こうげき
もど
再び　攻撃に戻るオウギワシ。
き
さ
アルゼンチノを　切り裂いていく！
こんど
した
こうげき
今度は　下からの攻撃！
はいご
せま
背後から迫るオウギワシ。
なづ
名付けて！
しょうしゃ
勝者　オウギワシ！
ひろ
こうげきはんい
お
つ
広い攻撃範囲でオウギワシを追い詰めた
アルゼンチノだったが➨
てんくう
はしゃ
れいせい
天空の覇者は　冷静に➨
あいて
じゃくてん
ねら
相手の弱点を　狙っていた。
みごと
ぎゃくてんしょうり
オウギワシ　見事な逆転勝利だ～！
たいかくさ
オウギワシは　あの体格差を
ものともしなかったな～。
さっそく
いま
ねっせん
では　早速　今の熱戦を
ふ
かえ
振り返ってみましょう。
テテスコープ！
きょうれつ
きゅうこうかこうげき
強烈なオウギワシの　急降下攻撃。
しかし　アルゼンチノサウルスは
がんじょう
とても　頑丈でした。
い
１００トンとも言われている
きょたい
巨体なのだから➨
つよ
き
強いに決まっているよな！
とちゅう
ですが　オウギワシは　途中から➨
とうぶ
頭部にのみ
こうげき
しか
攻撃を　仕掛けていました。
しょうり
むす
これが　勝利に結びついたと
い
言ってもよいでしょう。
しゅうねん
ねら
う
まさに　執念の狙い撃ちで➨
げきは
アルゼンチノサウルスを撃破したオウギワシ。
つぎ
たたか
たの
次の戦いも　モースト楽しみだ～！
さあ　ここで
さいきょうオー
じかん
『最強ＯＨ！ニュース』の時間だ。
そら
と
せいぶつ
空を飛ぶ　生物たちには➨
と
かた
さまざまな飛び方が　あります。
つばさ
ひろ
翼を広げて
じょうしょうきりゅう
上昇気流をとらえる⤵
つばさ
はげ
は
翼を　激しく羽ばたかせ➨
くうちゅう
せいし
空中で　静止をする⤵
つばさ
そして　翼をたたみ➨
こうそく
こうど
さ
高速で　高度を下げていく…。
と
かた
おぉ～　飛び方にも
しゅるい
こんなに　種類があるんだな。
わたし
せなか
って…　私の背中に　ロケットが…。
そら
と
また　空を飛びたいのですね。
そら
たび
では　よい空の旅を。
シー　ユー　ネクスト　モースト。