（Ｍｒ．モースト）時空を超え
種属を超え➨
その頂点に君臨する最も強き者。
その名は　最強王！
ヘラクレスオオカブトが　やりを
折られながらも　ライオンを撃破！
ギリシャ神話では　英雄ヘラクレスが➨
ライオンを倒したという
逸話があるが➨
まさに
そのとおりの　結末となったぞ！
ジャーン！　ドドン！
ここは　時間も空間も超越した➨
モースト危険な孤島　最強島！
この島では　大自然の➨
あらゆる過酷な環境を
勝ち抜いた　猛者どもが➨
ひしめき合っている。
♬～
そして！　この　最強島を
舞台に繰り広げられる➨
モースト壮大な　トーナメントが…。
決して　負けることは許されない➨
超絶怒とうの　サバイバルバトルだ～！
さあ！　最後まで　勝ち残り➨
最強王の栄冠をつかむのは
誰だ～！？
最強王マッチアップラウンド　第２試合！
戦うのは～　コイツらだ～！
ここは　荒れ果てた岩場。
無数の　巨大な岩と
鋭く切り立った　断崖絶壁➨
モーストデンジャラスな
この場所で　戦うのは～！
圧倒的なパワーと　飛翔能力を誇る
最強の　ワシ！
（鳴き声）
戦闘サイズに　巨大化した➨
天空の王者。
シベリアトラを撃破した　アサルトライフルは
今日も　決まるのか～！？
対するは～！
もはや　説明不要！
史上最大の　陸生動物。
（咆哮）
ノックアウトラウンドでは　大地を揺らし➨
パラポネラを　地中から追い出した。
その　大きな体は
とてつもない威圧感だぞ～！
スピード　瞬発力では➨
分がある　オウギワシに対して➨
圧倒的なパワーを誇る　アルゼンチノサウルス。
大空を　自在に飛ぶ➨
凶暴な　オウギワシが➨
アルゼンチノの巨体を➨
どう　攻略するのか！？
これは
展開が　まったく読めないぞ～！？
モースト　ファイッ！
上空を飛ぶ　オウギワシ。
隙を　うかがうが➨
お～っと！　なんとか　よけた～！
アルゼンチノ
なんという　攻撃範囲の広さだ！
オウギワシ
アルゼンチノの背中へ　突っ込んだ～！
すぐさま　２発目！
あ～っと！
ここで　ロックオン！
（ＴＴ）解説しましょう。
アルゼンチノサウルスの体高は
およそ　８メートル。
マンションの　３階から　４階にまで
達するほどの大きさです。
こっ…　ここまで届くのか～！？
またまた　ベランダから失礼しま～す。
頭突きを決めたアルゼンチノ！
オウギワシ　なんとか　体勢を整える。
自慢の　急降下攻撃も
分厚い背中には　効かなかった。
となると➨
やはり　急所の　頭を狙う！
よけた！？
尻尾が　クリーンヒット！
アルゼンチノ　このチャンスを逃さない！
（鳴き声）
間一髪で　よけたオウギワシ。
３度目の　急降下だ！
狙いは　もちろん➨
頭だ～！
オウギワシごと　頭を叩きつける！
ここで　ようやく振り払った。
おっと！？　これは　いったい…。
な　なんと～！
岩を　持ち上げていた～！
ここで　ロックオン！
解説しましょう。
オウギワシは
驚異的な握力を　持っています。
その数値は　約１５０キロ。
ちなみに
成人男性の　平均握力が➨
４５キロ前後です。
１５０キロ？
じゃ　じゃあ
オウギワシが　本気を出したら…。
えっ　試します？
今すぐ　降ろして～！
これを　ぶん投げた～！
頭部に　ヒット！
ふらつくアルゼンチノ。
（鳴き声）
お～っと！
超低空飛行で　急接近のオウギワシ。
迎え撃つアルゼンチノ！
再び　攻撃に戻るオウギワシ。
アルゼンチノを　切り裂いていく！
今度は　下からの攻撃！
背後から迫るオウギワシ。
名付けて！
勝者　オウギワシ！
広い攻撃範囲でオウギワシを追い詰めた
アルゼンチノだったが➨
天空の覇者は　冷静に➨
相手の弱点を　狙っていた。
オウギワシ　見事な逆転勝利だ～！
オウギワシは　あの体格差を
ものともしなかったな～。
では　早速　今の熱戦を
振り返ってみましょう。
テテスコープ！
強烈なオウギワシの　急降下攻撃。
しかし　アルゼンチノサウルスは
とても　頑丈でした。
１００トンとも言われている
巨体なのだから➨
強いに決まっているよな！
ですが　オウギワシは　途中から➨
頭部にのみ
攻撃を　仕掛けていました。
これが　勝利に結びついたと
言ってもよいでしょう。
まさに　執念の狙い撃ちで➨
アルゼンチノサウルスを撃破したオウギワシ。
次の戦いも　モースト楽しみだ～！
さあ　ここで
『最強ＯＨ！ニュース』の時間だ。
空を飛ぶ　生物たちには➨
さまざまな飛び方が　あります。
翼を広げて
上昇気流をとらえる⤵
翼を　激しく羽ばたかせ➨
空中で　静止をする⤵
そして　翼をたたみ➨
高速で　高度を下げていく…。
おぉ～　飛び方にも
こんなに　種類があるんだな。
って…　私の背中に　ロケットが…。
また　空を飛びたいのですね。
では　よい空の旅を。
シー　ユー　ネクスト　モースト。