♬～
（歓声）
（観客たち）うぉ～！
（中尾）な…　何だって？
（伊藤）邪魔する奴は殺す
と言ったんだよ。
おわっ！
くっ…。
（ユカリス）ダメだよ！
アイツら完全に洗脳されてる！
どいてろ！
わっ！？
ぐはっ！
ぐっ…。
ぐあっ…。
お…　お前ら…。
ちょっと…　何やってんのよ！
ひいっ！
イー！
ぐは～！　ひぃ～！
うっ…　ぐ…。
うぅ～。
助けて～！
誰だ！
（ユリコ）電波人間タック！
（三葉）やあ！
ライダーマン！
ミチュバ～！
こうなったら！
やるしかないわね…。
（一同）イー！
はっ！
ハッ　ハッ　やぁ～！
おりゃあ～！
行くぞ。
待てよ…。
せっかくの
感動の再会なのによ…。
ペッ！
もう行っちまうのか？
まだ生きていたか…。
⸨石毛：アニキ　今のうちに。
（伊藤）逃げて下さい。
（佐藤）早く！⸩
い　いいい…。
生ぎでで…　良がっだなぁ…。
こんな俺なんかのために
命張ってくれて…。
ありがとな…。
最高だぜ！
兄弟！
フォーティーフォー！
マグナ～ム！
イー！
イッ！？
ハア　ハアッ　ぐっ…。
中尾さん！
お　おう…
こっちも終わったぜ…。
うわっ　ボロボロじゃん。
大丈夫？
ああ…　大丈夫だ。
怪人を倒さなきゃな…。
ア　アニキ…。
お前ら…。
俺たち　アニキの拳で
目が覚めました…。
俺　俺…。
（伊藤たち）すいませんでしたアニキ！
勘弁して下さい！
（中尾）謝るのは俺の方だ…。
よく生きててくれた…。
助けに戻んなくて
すまなかったな…。
（３人）ああ～。
（伊藤たち）アニキいい～！
おっ！
どうなってるの？
愛の力で洗脳が解けたんだよ。
中尾さん時間がありません！
先を急ぎましょう！
ああ。
俺らが案内します！
（一葉）おい。
（丹三郎）ん？
考えてみたら
ライブの終盤まで合図を待つって➨
かなり暇だぞ。
そうだな…　作戦は大事だが
俺も早くショッカーと戦いたい。
三葉め！　俺は➨
おじいちゃんおばあちゃんの
仇を取らねばならん！
ぐずぐずしてないで➨
始めから蝙蝠男の元へ
行けば良かったんだ！
（雲田）俺が相手をしてやろうか。
お　お前は　蜘蛛男！
き　きき…　貴様！
ラ…　ライダー！
変身！　ブイ…。
（雲田）冗談だ。
（丹三郎たち）どおっ！？
はは…　やっぱり面白いな
お前たちは。
（２人）くっ…。
どうなるか楽しみだ。
消えた。
（戦闘員たち）イーッ！
（エレベーター到着チャイム）
つ～か　洗脳解けても
お前ら変身できるんだな。
へへ…。
アニキと一緒っす。
こっちっス！
（サンダーライコ）やはり来たか…。
ひっ！
ライコ！
ちょっ…　待ってくれ！
アニキ！？
お　お前も…。
本当は
洗脳が解けてるんじゃないのか？
あんだけ毎日一緒に飯食って
修行したじゃねえかよ！
なあっ！
もう一度言うぜ…。
お前が好き…。
ぐわぁ～！
（３人）アニキ～！
（３人）あ…　アニキ！
（サンダーライコ）
裏切り者が　また増えたか。
（３人）ひい！
全員殺してやるよ。
三葉さん。
あの人は私に任せて➨
先に行って。
分かりました。
死ね！
（伊藤たち）ひい～！
私が相手よ。
お前が残ってくれて嬉しいよ。
「リベンジマッチ」こそ
プロレスの醍醐味でしょ。
ニィ…。
今度は刃向かう気持ちが
なくなるくらい➨
コテンパンにしてあげる。
なめんなよ…。
うぅ～　ぐわぁ～！
あなたも
更に強くなっているみたいね。
燃えてきたわ！
⚟蝙蝠男様　お時間です。
（ノック）
（行田）フッ…。
（男性客たち）うお～！
（男性客たち）わ～！
♬～
（観客たち）あい！　あい！　あい！
（観客たち）わ～！
（中尾）好きってすげぇよな。
この世に　「好きなもの」がある。
「好きな人」がいる。
それだけで　こんなにも
心躍るなんてよ！
ライコは
本当にプロレスが好きなんだなぁ…。
ちょっと待って
２人はどういう関係？
どうでもない。
ただ
そのオッさんが教えてくれた…。
戦闘員でも
本気で鍛えれば強くなれると！
ライコ！
私は戦闘員のままで…。
《何　このプレッシャー！？》
（サンダーライコ）怪人より強くなる！
わぁ～！
ぐうっ！
ああ～！
《何で！？
足が！
動かない！》
ライコおお～！
アハハハハ～！
ちゃんと俺の事
思っててくれたのな！
超！
嬉しいよ！
ライコ　マジ愛してる！
がはあっ！
やっと静かになった…。
あの　もしかして…。
あなたはもう
私たちの敵ではないの？
敵だ！
でもその　「愛してる」とか…。
殺す！
があ～！
うぎっ！
ガアッ！
レインメーカー！
《私の技の方が…。
速い！》
新…　電波投げ！
ガハアッ！
ハア　ハア…。
う…　あ…。
し…　信じられん。
オカダ・カズチカの　「レインメーカー」を
小川直也の　「ＳＴＯ」で返すとは…。
「新・電波投げ」よ！
♬～
（観客たち）お～！
《サンダーライコ：また　負けた…。
ショッカーでもない　ただの人間に…》
《いや…　あの力は➨
生半可な気持ちなんかじゃ
到底及ばない➨
決意の強さ　覚悟の量が違った…》
私も　もっと　強くなりたい…。
皆さん　準備はいいですか？
（ユカリス）オッケー！
ＯＫ！
ＯＫっす！
📱こっちも配置についたわ！
勝ったんですね！
📱（三葉）さすがです　ユリコさん！
よし！
（観客たち）お～！
（ルンルン）みんな
今日は本当にありがとう。
最後に　大好きなみんなに➨
私たちからの
最高のプレゼントがあります。
（ざわめき）
♬～
今です！
（警報音）
（ざわめき）
火事！？
🔊緊急事態発生　緊急事態発生。
火災が発生しました。
🔊本日のライブは中止になります。
🔊ご来場の皆様は
係員の指示に従い➨
落ち着いて　お近くの非常口から
退場してください。
繰り返します。
皆さん　落ち着いて！
走らないでください！
前の方に続いて
慌てず退場してください。
（ユカリス）こっちこっち！
お前達　一人も逃がすな！
（３人）ハッ！
（３人）イー！
（アイドルショッカーたち）イー！
（中尾）そうはさせん！
グッ！
（悲鳴）
ライコ！　お前を救うために
親分を殺ってやるぜ！
東島さん！　兄さん！　今です！
（２人）とうっ！
何だぁ！？
ライダー！
ブイスリー！
（２人）ダブルキ～ック！
ぐっ！
（コンバットガールズ）蝙蝠男様！
何もんだ！
ブイスリー！
仮面ライダー！
待ちくたびれたぞ！
貴様らショッカーの好きにはさせない！
やってくれたな…。
うぅ～。
カァッ！
みなごろしだ！
はは…　すごいな。
だが　今回は　生き残れるかな…。