（リムル）　＜悪魔界＞
＜そこは精神生命体である
デーモンの世界であり➡
冥界　あるいは地獄とも呼ばれる
精神世界だ＞
あん？
おうおう　おうおう！
見ねえ顔だな　てめぇ。
（ディアブロ）　邪魔ですよ。
あぁ…　ぐっ⁉
＜精神生命体であるデーモンは➡
肉体を破壊されても
時がたてば復活する＞
＜それはマテリアルボディーを
持たない➡
彼らの特性であり
制約でもあった＞
＜物質世界においてデーモンは➡
より代に受肉しなければ
顕現できない＞
＜デーモンたちにとって受肉は➡
悲願であり　渇望なのだ＞
（ディアブロ）お久しぶりです　ジョーヌ。
（ジョーヌ）　ノワール
君…　受肉したのかい？
クフフフフ。
今の私にはディアブロという
名前があります。
我が主　リムル様より
尊き名を拝命しましてね。
君に名付け？
ええ　あなたにも
リムル様の下で働く➡
栄誉を与えてあげますよ
ジョーヌ。
ハッ。
寝言は死んでから言いなよ！
ノワール！
♬～
くらいな！
（ジョーヌ）　アッハハハ…！
この私に
上から目線でいい度胸だ！
チッ。
リムル様のために働ける
幸運を前にして　何と愚かな。
ハッ　ぶっ殺す！
（指を鳴らす音）
なっ！
クッフフフフ　今の私相手に
あなたじゃ勝てませんよ。
へぇ　リムルだっけ？
君に名付けしたのは。
呼び捨ては許せませんが
興味が湧いてきましたか？
リムル様は精神性はもちろん
お姿も素晴らしい　お方ですよ。
つややかで神々しいまでの透明感。
ぷるぷると涼しげで愛らしく…！
透明感？　ぷるぷる？
そう！
スライムであらせられるのです！
⸨ぷるぷる～⸩
へぇ　スライムが魔王だって？
いいね　君を倒して
そいつもぶっ倒してやる！
あなたごときが　かなうとでも？
♬～
私についてくれば
肉体を差し上げますよ。
ジョーヌ　ヴィオレ　そしてブラン。
あなたたち３人は
互いの受肉を妨害し合い➡
数千年　数万年と
足を引っ張り合ってきた。
実に　くだらない。
くっ…　あっ！
刺激がほしいんですよね？
がはっ！
クフフ…！
（ディアブロ）
これで身の程を知りましたか？
また迎えに来ますから➡
それまでに
準備を終えておくように。
その生意気な態度も
改めておくのですよ。
スライムの魔王だって…？
フフっ　レオンと遊ぶより
面白いかも。
アハハ…！
負けましたな。
（ジョーヌ）　負けてない！
次があるっしょ。
だから負けてないって！
退屈な時間が
終わりそうじゃないか。
（ジョーヌ）
それは　ともかくとしてだ…。
仕返しは　その日のうちに！
ちくしょ～！
何なんだ　あの野郎！
俺がデーモンじゃなければ
消滅してたぞ！
ぜって～　見つけ出して
殴り返してやる！
あ？　いたぁ～！
やれやれ…
ジョーヌも懲りないですね。
ん？
ちょっと待て　てめぇ～！
さっきは　よくもやってくれたな！
はぁ…。
（指を鳴らす音）
ん？　うわぁ～⁉
うわっ　うわ…！　あばばばば！
だぁ～⁉
さて　次は…。
あばば…。
（ヴィオレ）　君たちさ
本当に反省したのかな？
（ヴィオレ）
してないよね？　うん　してない。
お嬢さま。
ん。
それじゃ　始めよっか　ん？
今　忙しいんだけど
邪魔しないでくれる？
ノワール。
ディアブロ　と呼ぶように
言ったでしょ　ヴィオレ。
ふん！
（悪魔）　うわぁ～！
忙しそうには見えませんが。
こいつらは僕の受肉の計画を
台無しにしてくれちゃったのさ。
お仕置き中だよ。
（悪魔）　ぎゃあ～！
受肉ですか
それならば　ちょうどいい。
リムル様の配下になれば
その願いは　かなうでしょう。
余計なお世話って知ってる？
あなたに拒否権などありませんよ。
私と戦っても勝てないことは
証明済みでしょう？
殺す！
ジョーヌとブラン。
同様の話を２人にも伝えます
賢い彼女たちは➡
あなたより先に
受肉してしまうかもしれませんね。
ぐぐ…。
本当なのでしょうか？
受肉というのは。
さぁね　あいつのことだから
信用はならないけど。
満足できる体でなきゃ➡
まとめて殺せばいいだけのことさ。
２人は単純でしたが➡
残るブランは
一筋縄ではいかないでしょうね。
いってぇ…　あの野郎！
あっ　いやがった。
今度こそ
俺の怖さを教えてやるぜ～！
うお～！
オラオラ　オラオラ…！
しかし　まぁ…。
あぁ～⁉
どぉ！　いって～！
あ痛！　痛！　あぁ～！
リムル様の魅力に気付けぬほど
愚かではないでしょう。
これは…　あっ。
ようやく　話の通じそうな者に
出会えました。
ブランの所まで案内するがいい。
く…　黒の王…！
《断れば　私もそこらの
しかばね共と同じ末路だ…》
《しかし　ご主人様に
無断で招き入れてしまえば➡
制裁が待っている…！》
《これは　詰み…　では…？》
お久しぶりです　黒の王よ。
ご主人様ですが
特別にお会いになるとのことです。
ほう。
こんな所に
隠れていたのですね　ブラン。
（パイプオルガン）♪～
（ブラン）　受肉したのね　ノワール。
そうです　今の私は…。
ディアブロ　というのね。
ふむ…。
クフフフフ　なるほど　話が早い。
私は今　魔王となられた➡
リムル様の配下として
働いていましてね。
それこそ八面六臂の大活躍！
何度も　お褒めのお言葉を
頂いております。
そこで　ブラン。
あなたにも
リムル様の下で働く喜びを➡
教えて差し上げようと
私　自ら出向いた次第です。
マズい　ご主人様の機嫌が…。
く…　黒の王…。
（指を鳴らす音）
（倒れた音）
お黙りなさいな。
（パイプオルガン）♪～
会いましょう。
ふむ。
私も一度　その方に
会ってみることにします。
痛たたた…　あっ。
待ってくれ！
頼む！　俺をあんたの
配下にしてくれ！
何でもする　だから！
ふん…。
あっ　せめて名前だけでも
教えてくれ！
ふむ…　いいでしょう。
我が名はディアブロ。
魔王リムル様の
忠実なる四天王の一人です。
ま…　魔王リムル…　様？
ほう…。
（パイプオルガン）♪～
魔王リムル…。
フフフ…。
第二秘書ディアブロ
ただ今　戻りました。
おう　おかえり。
心配しちゃいなかったけど
無事で何よりだ。
はっ！
身に余る　お言葉！
魂に刻み込ませていただきます！
アハハ…　それで仲間集めは？
つつがなく。
ひとまず　この場へは３人。
リムル様にお目通りする
資格を有すると➡
私が判断した者を
連れてまいりました。
（ドアの開閉音）
（足音）
おぉ　３人とも女性か。
《しかも美人》
《ディアブロの
古い知り合いだっけ？》
《強そうには見えないけど…》
（ラファエル）　否　この三者は
デーモンの中でも上位者➡
アークデーモンです。
アークデーモン⁉
魔素を完全に制御して
人間に擬態している模様。
《あぁ　それで…》
ごほん。
すごい擬態だな
普通の人間にしか見えない。
君たちがアークデーモンだって➡
ホーリーナイトでも
見抜けないんじゃないか？
ん？　何か変なこと言ったか？
クフフフフ
さすがはリムル様です。
では　彼女たちから　ご挨拶を。
フッ。
はじめまして　魔王リムルだ。
私たちの正体を
一瞬で見抜くとはな。
ならば…。
なるほど　頼もしいよ。
なっ　あぁ…！
ほう…。
さすがだ　我が主よ。
我が軍勢２００を引き連れ
リムル様の軍門に下るとしよう。
おう　よろしくな！
失礼しました　続いて。
はじめまして　リムル様。
私と配下２００。
ぜひともリムル様の配下へと➡
お加えくださいませ。
僕も同じだよ…　です。
僕のしもべ２００と一緒に
リムル様にお仕えしたいです。
おう　２人も頼んだぞ。
彼女たちに加えて
私が面白いと感じた者が１体。
その者にも
配下が１００おりましたので➡
計７００となりました。
１０００体
用意するつもりでしたが➡
自らの無能を恥じるばかりです
あぁ…。
いやいや　十分多いから。
（ディアブロ）　姿を見せることを許す。
顕現せよ！
おぉ～。
《って　ちょっと待った！
あいつらもアークデーモンじゃ？》
この６名が
先の３人の腹心であり➡
少しは見どころのある者たちです。
ちなみに　このグレーターデーモンは
道中に拾いました。
《うん…　何でボロボロなのかは
聞かないでおく》
さぁ　リムル様へご挨拶を。
我らは　今この時より➡
魔王リムル様の
忠実なるしもべです。
何なりと　ご命令を。
それじゃあ　早速。
♬～
ほう…。
（ディーノ）　おいおい　今度は何を…。
（ラミリス）　何？　何？　どしたの？
待たせて悪かったな。
君たちの外見は
俺が調整しようか？
リムル様　自ら？
君たちは別枠っぽいし。
それと…。
骨格は
これにしようと思うんだけど。
（ジョーヌ）　こ…　これは！
（ヴィオレ）　オリハルコン！
美しいわね。
（ラミリス）　ねぇねぇ
この３人なんだけど…➡
すっごく長生きしてない？
俺も思った…。
やっぱり　そうなのか。
自分と同じ階級の
アークデーモンを➡
２体も従えてるしな。
《それって単なる
エネルギー量だけじゃ測れない➡
何かがあるってことなのか？》
解　デーモンには
生存年数別の区分が存在します。
１０００年以上生きる
古代種の者は➡
支配者階級に属し➡
他と隔絶する権能を
有するとされています。
個体名ディアブロと先の３名は➡
支配者階級であると推測します。
《なるほどね　つまり３人娘が➡
ディアブロ並みに
超ヤバいって話だな》
でも　まぁ
どれだけ生きたかは置いといて➡
すごいデーモンが仲間になった
ってことでいいんじゃない？
大事なのは
重ねた時間ではなく　その生き様。
そういうことなのですね…！
全然違う！
そういや　こいつらの名前って？
ございません。
そうか　だったら…。
おいおい　まさか！
（思念伝達：リムル）
君たちに名前を付けようと
思うんだけど。
（思念伝達：ブラン）
あ…　大丈夫ですの？
（思念伝達：リムル）
まぁ　何とかなるだろ。
名前を付ければ
君たちの力は増すし➡
俺も呼びやすいからな。
てことで　どうかな？
（思念伝達：ブラン）　お願いしますわ。
（思念伝達：ヴィオレ）
うん　うれしいです！
（思念伝達：ジョーヌ）　異議なし！
（思念伝達：リムル）　よし　決まりだな。
ここはディアブロと同じ
スーパーカーシリーズでいこう。
テスタロッサ。
カレラ。
ウルティマ。
これからは
その名を名乗るがいい！
ちょっ　お…　おい！
そいつらに　そんな軽々しく
名前を付けたら…。
あぁ～…。
♬～
これは…。
解　名前を授けたことにより
デーモンロードへと進化しました。
♬～
マジか…
何つうエネルギー量だよ…。
体の調子はどうだ？
（カレラ）　最高だよ。
（ウルティマ）　うん　すごいね　この体は。
（テスタロッサ）　リムル様
今後とも忠誠を誓うこと➡
ぜひとも　お許しくださいませ。
実は一目見た時から
胸のときめきが治まりませんの。
うん　僕もさっきから
わくわくが止まらないよ！
リムル様に全力でお仕えします！
私もだ
何でも命じてくれ　我が君よ！
うん！　よきに計らえ。
＜それから　他のデーモンたちも➡
受肉のついでに
名前を授けることにした＞
＜腹心たちのうち
デーモンロードに進化したのは➡
モスとヴェイロンの２体＞
＜ヴェノムは
アークデーモンに進化した＞
＜培養カプセル内の
魔素を使うことで➡
名付けは２日で完了＞
＜他の配下たちも
名付けることで➡
Ａランクオーバーに格上げされた＞
＜かくして
後にブラックナンバーズと呼ばれる➡
悪魔軍団が誕生したのである＞
（テスタロッサ）　ディアブロ。
うん？
あなたがリムル様に
心酔した理由が分かったわ。
うん　すごいね　あのお方は。
エネルギーを抑えた
僕たちの正体を一瞬で見抜いてさ。
私が放った威圧も➡
子猫をいなすように
抑え込んでみせた。
つまらない相手だったら
あなたともども➡
殺そうと考えていたわ。
同じく～。
リムル様の前で
私に恥をかかせなかった点は➡
評価しますが
もしも本当に実行する気なら…。
（テスタロッサ）　大丈夫ですわ　ディアブロ。
ん？
受肉は我らデーモンの悲願。
そのために長い時をかけて
理想の肉体を追い求めてきたわ。
そんな私にふさわしい肉体を
リムル様は与えてくださった。
それに　あなたが自分の名に
誇りを持つのと同じく➡
私もリムル様に頂戴した➡
テスタロッサという名を
気に入っております。
この名に誓って忠誠を。
僕もウルティマの名に誓うよ。
デーモンたちを拷問するより➡
リムル様の下で働く方が
楽しめそうだしね。
私も頂戴した
カレラという名に誓おう。
フッ。
せいぜい　私の手を
煩わせることのなきよう。
リムル様だけではなく➡
私の命令にも
従ってもらいますよ？
と　いうような
会話があったのです。
あの者共は
私の指揮下に入りましたが➡
何をしでかすか分かりません。
リムル様には
不要な心配でしょうが➡
一応　ご注意を。
お…　おう。
《って！　その３人は
お前が呼んできたんだよ！》
お召し上がりください。
《まぁ　ディアブロの指揮下に
入ったんだし？》
《全責任は
こいつにあるってことで》
うん　うまい！
♬～