（クロノア）
ぼんやりと覚えているのは
私
暴れてたみたいなの
。
多分だけど
あれは私とは
別の人格だったみたい
。
だからね
その時が来たら…
。
（ヒナタ）
構わないわよ
。
（ルミナス）
任せるがよい
。
わらわ
その時は妾の力で
そなたたちに封印を施すと➡
約束しようぞ
。
（グランベル）
《程なくして
かの者は➡
表舞台から姿を消した》
《あれから数百年》
《魔王ルミナスが封印し
隠し続けておるのだ》
《あの戦いぶりは➡
究極の最終兵器と呼ぶに
ふさわしい➡
至高の存在であった》
（グランベル）
魔王ルミナスの秘宝
。
隠すならば
恐らく…
。
（
ノック
）
ん？
入れ
。
（
ドアの開閉音
）
（ヒナタ）
お呼びでしょうか？
ルミナス様
。
ヒナタ
テンペストの様子は
どうじゃ？
（ヒナタ）
どう…
とは？
あの国とルベリオスは
不可侵条約を結び➡
さらには文化交流の約束もした
。
なのにじゃ
まだ交流らしい交流も
行っておらぬではないか
。
はあ…
あの国で入った温泉は
なかなか気持ち良かった
。
すき焼き
天ぷら➡
そして開国祭で聴いた
楽団の演奏も良いものであった
。
じゃからのう…
分かるじゃろ？
♬～
（リムル）
＜
ディアブロ
が連れてきた悪魔たち＞
＜彼らのまとめ役は
ディアブロ
の古いなじみだという➡
３人娘にまかせることにした＞
テスタロッサ
。
ウルティマ
カレラ
。
この国で
働いてもらうに当たって➡
お前たちには役職を与える
。
テスタロッサには外交武官として
評議会に参加し➡
西側諸国をまとめてもらいたい
。
（テスタロッサ）
慎んで拝命いたしますわ
。
評議会では腹の立つことも
あるだろうが➡
国の名を背負っていることを
忘れないでくれよ
。
お任せくださいませ
万が一の場合でも➡
私が手を下したという
証拠は残しませんわ
。
う～ん…
ウルティマには
国内の悪を捜査する➡
検察庁の検事総長に就いてもらう
。
警備部隊と
連携してもらうことになるから➡
よろしくな
。
（ウルティマ）
ボク以上の悪を
見つければいいの？
ワクワクするね！
少し意味が違うんだが…
。
カレラには
司法府
最高裁判所長官だ
。
法律を順守し
物事を公平に裁いてもらう
。
（カレラ）
私の裁きは公平だ
。
我が君からの期待には
全力をもって応えたい！
もしかしたら裁判で
逆恨みされるかもしれないし➡
賄賂を贈ってくるようなヤツも
出てくるかもしれないが…
。
そのような者は
私の裁きによって➡
等しく死を与えてみせよう！
《実力は申し分ないだろうけど➡
本当に大丈夫なのだろうか…》
チラッ
。
（ディアブロ）
必ずやリムル様の
お役に立つでしょう
。
いや
お前は自分が
やりたくないだけだろ！
《はぁ…
もし不正するようなら
ディアブロに任せればいいか》
よし
今後とも頼むぞ！
（
３人
）
お任せを！
＜ここ数か月
俺を悩ませていた
大きな問題が解決し➡
ついにテンペストは➡
法治国家としての一歩を
踏み出すことができた＞
＜まだまだ
やることは山積みだが➡
しばらくは心穏やかに
過ごせそうだ＞
ふぅ…
。
あちっ！
《俺も逮捕されないよう
気を付けないとな》
どうですか？
ティス先生
新しい校舎の使い心地は
。
（ティス）
先生たち
みんな
喜んでいますよ
。
それに
通ってこられる
生徒の皆さんも➡
熱心に勉強しています
。
大人たちは学んだことが
仕事に直結しますからね
。
（ティス）
教師は
まだまだ
足りていませんが➡
商人さんやクルセイダーズの方が
手伝ってくれているので➡
何とかなっています
。
急げ！
つかまるぞ！
うわ！
ちょ…
待った待った！
子どもたちの方は？
みんな
仲良く学んでいますよ
。
相変わらず元気いっぱいですが
アハハ…
。
⚟リムル様！⚞
ん？
お久しぶりでありんす！
うん…？
あっ！
もしかして
お前
クマラか？
（クマラ）
はいでありんす！
人の姿に変化できるように
なったんだな
。
そうでありんす！
なので
わっちもみんなと一緒に➡
学校へ通わせて
いただいてるでありんす！
そうか
頑張れ…
。
（クロエ）
先生！
うわっ！
クロエか
俺に気配を
察知させないとは
やるな！
エヘヘ…
。
どうだ？
学校は楽しいか？
うん！
（ケンヤ）
あっ
リムル先生～！
ん？
何だよ
来てたのかよ！
（アリス）
クロエとクマラだけ
抜け駆けずるい～！
（ケンヤ）
来るんだったら
教えといてくれよ！
あぁ…
ごめんごめん
。
（ゲイル）
でも
先生だって忙しいから
。
（アリス）
そんなの言い訳にならない！
フフフ…
。
（ティア）
魔王レオン
・
クロムウェル様
。
こたびは特定機密商品の取引を
中断させていただきたく➡
お願いにまいりました
。
（レオン）
何？
（ティア）
へ…
陛下もご存じの通り➡
魔王リムルが
西側諸国で台頭しております
。
かの
お方は
異世界人の召喚をいとい➡
固く禁じているのです
。
その意向もあり
私共でも商品➡
勇者のなり損ないの子どもたちを
仕入れるのが困難なのです
。
リムルか…
それに関しては仕方あるまい
。
だが
東が残っているだろう？
（ラプラス）
それに関してはワイが
。
実は東も
きな臭くなっとるんですわ
。
秘密裏に
戦争準備を始めとるようで
。
召喚の儀式に必要な
人材確保が難しくなりましてん
。
けど
何もこれで
取引終了ってわけやあらへん
。
また儀式を行えるようになったら
連絡しまっさ
。
（ラプラス）
ん…？
お前は
なぜそうも口が軽いのだ？
（ラプラス）
うぐっ！
《マズい…
ワイ
何か
しくじったか？》
隠していることを全部話せ
。
（ラプラス）
さすがでんなぁ！
魔王レオン様
。
実は
とある場所に
あのシズエ
・
イザワが➡
保護しとった子どもらが
残っとるんですわ
。
シズ…
（ラプラス）
ただ！
その場所っちゅうんが問題でして
。
テンペストか？
（ラプラス）
さすが
ご明察でんなぁ！
せやから
ワイらには
どうにもできん…
。
（レオン）
その子どもたち
。
（ラプラス）
はい？
子どもたちの名前は何という？
（フットマン）
ケン
・
ミザル
リョウゼキ
ゲイル
・
リーブス➡
アリスン
クロベ
・
ホエールの
５名です
。
（レオン）
ふむ…
。
（ラプラス）
そうそう！
そんな感じやったわ
。
まぁ
手に入らん商品の
名前なんて➡
興味ないでっしゃろけどな
。
その名は正確なのか？
（ラプラス）
ほえ？
クロエではなく
本当にクロベなのだろうな？
（ラプラス）
《何や
えらい熱くなっとんな》
（ティア）
申し訳ございません
。
いずれも
正確性には欠けております
。
そうか…
（ティア）
そ…
それでは魔王レオン様
。
我らは
おいとまいたします
。
（アルロス）
今の者共
消しますか？
捨て置け
それよりも戦争の方が問題だ
。
人々の死が重なれば
厄介な
デーモン
を顕現させかねない
。
我々もジョーヌには
手を焼かされている
。
それで
テンペストだが
。
はっ
ブルーナイツを派遣して
探らせます
。
任せる
（
ドアの開閉音
）
君は一体どこにいるんだ
。
クロエ…
（アリス）
いいかげんにしなさいよ！
（ケンヤ）
何だよ
うるせぇな！
ちょっと男子！
遊んでないで
教室の掃除を手伝ってよ！
あぁ？
何で俺たちが➡
そんな面倒なこと
しなきゃいけないんだよ！
（リョウタ）
ケンちゃん
。
アリスちゃんを怒らせるのは
マズいよ…
。
うるせぇよ！
今日こそはアリスを倒して➡
俺が真のボスになってやらぁ！
言ったわね！
私の怖さを
思い知らせてあげるわ！
《ケンヤのヤツ
いつの間にか
クラスの番長になってるな》
《対するアリスは委員長か》
おい
今日はどっちが勝つと思う？
そりゃあ
我らが女帝アリスだろ
。
（ゲイル）　ケンヤ
は
アリス
に
ほれてるからな
勝てるわけないさ
。
《えっ
そうなのか⁉》
おい
ゲイル！
勝手なこと言ってんじゃねえよ！
そうよ
ケンヤが私のこと好きとか
頭おかしいんじゃないの？
《この子たちに恋愛は
まだ早いか》
《それより…》
あの～
みんな
そろそろ…
。
《先生を困らせるのは
いかんな》
（
手をたたく音
）
わっ！
はい
そこまで！
助かりました
リムル先生
。
いや～
ティス先生も
授業お疲れさまです
。
（フリッツ）
おっ
リムル陛下
いらしてたんですか
。
お～
フリッツ
バッカスも
。
いつも手伝ってもらって
ホント助かってるよ
。
（バッカス）
ハハハハ
よしてください
。
クルセイダーズの訓練に比べれば
ここの任務は極楽なんですから
。
団員の中でも取り合いなんですよ
飯は出るし
子どもたちからは尊敬されるし
。
ん？
あ…！
ヒナタ様の過酷な訓練とは
大違いってね！
おい
フリッツ
それ以上は…
。
実際そうだろ
ヒナタ様は加減ってものを
知らないんだから
。
誰だって
あんなきっつい訓練より
こっちの方が…
。
（ヒナタ）
へぇ…
。
ひっ！
い…
あぁ…
。
（ヒナタ）
それは悪かったわね
。
（フリッツ）
げぇ～
ヒナタ様～⁉
あなたたちの力量に合わせて
手加減してあげていたのだけれど
。
いらぬ
おせっかいだったみたい
。
（ティス）
アハハ…
。
（フリッツ）
やっちまったな…
。
（バッカス）
ああ…
。
アハハ…
で
ヒナタ
学校なんかに
呼び出して
一体
何の用だ？
時間を取らせて悪かったわね
。
ここじゃ
あれだから
ダンジョンの方へ行きましょう
。
（ヒナタ）
あの子たちの成長ぶりを
あなたも見てあげてちょうだい
。
おう…
それから
。
（バッカス：フリッツ）
はい！
あなたたちとは後でゆっくりとね
。
（バッカス：フリッツ）
は…
はい～！
（ユウキ）
うまくいったようだね
。
（ラプラス）
いくら
ボスの頼みとはいえ➡
カザリーム会長を殺した相手に
頭下げるなんて➡
正直
キツかったわ
。
助かったよ
西側諸国を出る前に➡
こちらの仕事を
整理しておきたかったんだ
。
ミーシャも
すまないね
わざわざ東から来てもらったのに
。
ケルベロスのボスの一人として
（ミーシャ）
まったくですわ
。
（ミーシャ）
せっかくダムラダから
西の拠点を引き継ぎましたのに
。
それに
ケルベロスと
魔王レオンとの取引を➡
やめてよかったんですの？
今の情勢では特定機密商品の
仕入れが難しいからね
。
そもそも
勇者のなり損ないなんて
誰でも入手できるものじゃない
。
フフっ
魔王レオンとのつながりが
必要になったら➡
こっちから取引再開を
持ち掛ければいいのさ
。
（ラプラス）
子どもたちの件を
教えたことには➡
どないな意図があったんでっか？
子どもたちの情報を流したら
どう動くのか興味があってね
。
（カガリ）
ヤツの反応次第では➡
子どもたちを集めている目的も
推測できるということですわね
。
まぁね
（ラプラス）
しっかし
そうならそうと
言っといてほしかったわ
。
ワイ
疑われて焦ったやん！
（ユウキ）
悪かったって
。
（ティア）
アタイはラプラスが
失敗した！って焦ったよ！
（ラプラス）
ん？
（フットマン）
ほっほっほ
私もです
。
（ラプラス）
はぁ？
自分らひどいやん！
（フットマン）
ほっほっほ
。
あっ
しかし
そういえば
あの時…
。
（ユウキ）
ん？
何かあったの？
（フットマン）
いえ
子どもたちの名前を
聞き返されましてね
。
クロベ
・
ホエールと言った私に➡
「
クロエではなく本当に
クロベなのだろうな？
」
と
。
（ラプラス）
気にせんでええで
フットマン
。
あの男は神経質っぽいよって
どう思う？
因果が巡っているなら➡
絶対にないとは
言い切れませんわね
。
（ユウキ）
となると…
もしかして本当に？
ええ
魔王レオンの目的は
あの
クロエって子どもである➡
可能性が高い
ということになります
。
マジかよ
やっちまった…
。
ん？
どういうこと？
（ユウキ
の声
）
もし
そうなら
魔王レオンに対する➡
切り札を
手放してしまったことになるな
。
う～ん…
ふぅ…
やぁ～！
おっ
。
はぁ！
（リョウタ：ゲイル）
いっけ～！
クロエ！
俺たちの敵を取ってくれ～！
（アリス）
リムル先生に
一撃は入れなさいよ～！
《お前ら
強くなり過ぎだろ！》
《並みのホーリーナイトよりも
確実に強くなってる》
《特にクロエの強さは別格だ》
♬～
《これは…
本気を出さないと
ヤバいかもな》
《かっこ悪いところは
見せたくないからな！》
負けちゃった
。
先生
本当に強いね！
（
子どもたち
）
よろしくお願いします！
（
子どもたち
）
やぁ～！
ヒナタが言ってた意味が
分かったよ
。
みんな
すごく強くなってる
。
でも
あの子たちは
まだまだ幼いわ
。
変にゆがんで
成長することがないよう➡
君にも現状を
把握しておいてほしかったの
。
大丈夫
この街には多くの先輩がいる
。
あいつらが道を間違わないように
ちゃんと面倒を見るさ
。
フ…
君なら
そう言うと思ってた
。
それで
今日こっちに来た理由は
これだけか？
いえ
もうひとつあるわ
。
むしろ
そっちが
本題でもあるのだけど
。
ルミナス様がね➡
音楽交流会は
まだか？って
うるさいのよ
。
あぁ
そのことか
。
（ヒナタ）
あなたたちの演奏が
よっぽど気に入ったみたいなの
。
それじゃ
近いうちに
お邪魔させてもらおうかな
。
（クロエ）
リムル先生！
ん？
ヒナタお姉ちゃんと
どこかに行くの？
ああ
今度ルベリオスで➡
音楽交流会をやろうって
話をしていたんだ
。
音楽交流会…
私も行きたい！
私だって！
えっ
２人が行くなら
ついていくぜ！
僕も！
自分も行きます
。
こいつらだけ行かせるのは
不安ですし
。
《う～ん
確かに》
《社会科見学には
ちょうどいいかもしれないな》
ん？
わっちも行きたいでありんす
。
アッハハ
クマラ
遠慮することないぞ
。
ちょっとくらいのわがままなら
問題ないから
。
わぁ…！
じゃあ
みんなで行くか！
（
子どもたち
）
やった～！
本当に甘いわね
あなた
。
ん…
アハハ
。
あっ
いや待てよ
使えるかも
。
もし
想像通りなら
クロエを使って➡
リムルさんに
魔王レオンをぶつけられる
。
そうすれば
あの仕事にも利用できる
。
仕事…
ですか？
ああ
グランベルからの依頼さ
。
（ラプラス）
そういえば
ボスは➡
グランベル
んとこ行ってきたんやな
何かあったん？
結論から言うと東に向かう前に➡
もうひと仕事
することになったよ
。
（グランベル）
⸨そうか
それが
マリアベルの最期か⸩
⸨こっちも大変だったんだぜ？⸩
⸨操られるがまま
魔王リムルと戦わされてさ⸩
⸨魔王リムルは
どうなったのだ？⸩
⸨どうも
こうもないよ⸩
⸨あんたのことを
疑ってるかもしれないけど➡
全部
マリアベルが行ったように
仕向けた⸩
⸨これについては
悪く思わないでほしいな⸩
⸨ふむ…⸩
⸨人類の希望がついえた今➡
ルミナス様の隠す
秘宝を用いて➡
ふくしゅう
復讐を決行せねばなるまい⸩
⸨ルミナス様？
それに秘宝だって？⸩
⸨何の話か知らないけど➡
これ以上
僕を巻き込まないでほしいな⸩
⸨フフ…⸩
⸨貴様も
既に知っておるのだろう？⸩
⸨何をだい？⸩
⸨ルミナス教の定める神が
魔王ルミナスであること⸩
⸨そして
このわしが
おさ
七曜の長であることをだよ⸩
⸨へぇ…
認めるんだ⸩
⸨七曜の方は
もしかして
とは思ってたんだけどね⸩
⸨それで
何をたくらんで
それを僕に告げるんだい？⸩
⸨たくらんでなどおらぬ⸩
⸨マリアベルを失った今➡
この西側諸国
そして人類の未来を託せるのは➡
貴様をおいて
他にはいないだけだ⸩
⸨そんなの
リムルさんが
何とかするだろうさ⸩
⸨今の評議会は実質
あの人のものなんだから⸩
⸨貴様は
まだ若いな⸩
⸨ん…⸩
（グランベル）
⸨あのリムルという魔王は➡
決して
その存在を
許してはならぬ⸩
⸨ユウキよ
わしを信じろとは言わん⸩
⸨ただ
このいっときだけは
共同戦線を張ろうではないか⸩
⸨僕に
どんなメリットが？⸩
⸨ルミナス様が隠す秘宝を
貴様に委ねよう⸩
⸨ん…？⸩
（ユウキ）
⸨面白い話だけど…➡
それを信じるほど
お人よしじゃないんだ⸩
（グランベル）
⸨わしが先に動く⸩
⸨貴様は
その後
状況を見て動けばよい⸩
⸨ふん…
そこまでして
あんたに利はあるのかい？⸩
⸨魔王ルミナスは
あるじ
あんたの主なんだろ？⸩
⸨既に
わしは捨てられた身よ⸩
⸨それに
ルミナス様は➡
魔王リムルと
手を組もうとしている⸩
⸨ならば
魔王ルミナスも
わしの敵に過ぎぬわ⸩
⸨へぇ…⸩
⸨枯れたジジイかと
思ってたけど…⸩
⸨フッ…⸩
⸨そこまで言うなら➡
冒険してみるのも
悪くないかもね⸩
⸨いっときの…
そして最後の
共闘となるだろうが➡
期待しておるぞ⸩
（ユウキ）
⸨それで
魔王ルミナスの秘宝は
どこにあるんだい？⸩
（グランベル）
⸨秘宝は…⸩
魔王ルミナスの居城にある
。
それでは…
（ユウキ）
ああ
。
フフ…
戦場はルベリオスってわけさ
。
リムルは本当に殺されるのか？
何もかも変わっているぞ
。
♬～
（ルミナス）
あぁ…
。
早く
そなたを抱き締めたい…
。
♬～