ようこそ　イングラシアへ。
（リムル）フッ…　ありがとう。
（ベニマル）ふむ…。
んっ？　どうした？
こう見ると
テンペストって　でかいんですね。
だな。　面積だけなら
西側諸国と同じくらいか？
（シュナ）明日　仲間入りできれば➨
リムル様の理想が　かなうのですね。
ああ…。　人魔共栄圏への第一歩だ。
《時は来た。
いよいよ　あした　テンペストの
西方諸国評議会加盟を決める➨
運命の会議が開かれる》
ほう…。
相変わらず　にぎわってんな～。
んっ？
うわ～…。
うわ～！
フッ…。
いらっしゃいませ。
うわ～！
なんて　かわいらしいのでしょう！
せっかくだし
好きなのを選ぶといい。
あっ　よろしいのですか？
もちろん。　日頃の感謝を込めて
プレゼントするよ。
ありがとうございます！
どれにしましょう？
ヒヒィー！　お前たちも選んでいいぞ。
えっ　俺もですか？
（ソウエイ）自分は　このままで。
いいから　いいから。
第一　その服のままじゃ
目立ってしかたないだろ？
（２人）あっ…。
そういうことでしたら…。
♬～
《喜んでくれて　よかった。
いつも
人一倍　頑張ってくれてるからな。
評議会用のスーツは　用意したけど➨
カジュアルな　ふだん着って
なかったし》
ご褒美くらい　たまには　いいだろ。
んっ！
機嫌を取っておけば➨
いざというとき
怒られずに済むと。
何か言ったかね？　ベニマル君。
（ベニマル）いえ　別に。
いかがでしょう？
お～！　いい感じじゃないか！
似合ってるよ　シュナ！
うれしいです！
みこ服もいいけど
カジュアルな格好も　新鮮でいいね！
一応　着てみました。
こんな感じでしょうか？
あ～…。
あ～　うん。　いいんじゃない？
俺たちには　適当すぎませんか？
だって　選ぶの遅いし～。
すみません。
どれがいいのか　わからなくて…。
なんでも似合うくせに
イケメンどもは　全く…。
あの…　リムル様は
お召しにならないのですか？
んっ？
ん～　そうだな　俺も　何か選ぶか。
いいか？　お前ら！
服選びは　即断即決！
必勝法があるんだ！
ほう…。
必勝法？
店員さ～ん。
俺に似合うのを頼むよ。
（ソウエイ／ベニマル）丸投げ！
（リムル）フンフ　フンフン　フン！
フン　フフフン　フンフンフン！
フン　フーン！　フフン　フン！
苦みと甘みのハーモニー。
やはり　大人には
コーヒーが　よく似合う。
（ヒナタ）何が　大人よ。
ほぼ　コーヒー牛乳じゃない。
ブーッ！　うっ…　うるさいな！
いいんだよ
こういうのは　雰囲気で！
子ども服で言われてもね。
なっ！　なんだよ！　やっぱ　これ
子ども服じゃねえか！
あんの店員…。
くそ～！
とっても　お似合いですよ。
てっきり　気に入ったのかと
思ってました。
俺もです。
う～ん…　フン！
まあ　いいよ！
遮音結界　展開っと。
それより　来てもらって　悪いな。
あしたの会議の前に
話が聞きたくてさ。
臨時評議会で
テンペストの加盟が承認されたわ。
あなたへの質疑応答を経て➨
明日
正式に決定されるでしょうね。
ビンゴ！　にらんだとおりだ。
まだ　確定じゃないのよ？
わざと　あなたを挑発するような
質問も出るかもしれないわ。
俺が　そんな短気に見える？
大丈夫だって。　君と違って
社交性のある大人だからね。
はっ？　けんかなら　買うわよ。
そういうとこ…。
ハァ…。　ああ　それと…。
何かたくらんでる
ばかどもも　いるみたいだから➨
気を付けるのね。
《その　ばかどもと
何かあったんだな…》
まあ　用意されたホテルも
最上級だし➨
下心は感じてるよ。
その辺は
ソウエイが　調査済みだと思うけど。
はっ。　そのことで
１つ　確認しておきたいことが…。
んっ？
議員の中には➨
我が国を利用しようと
もくろむ者どもがいるようです。
やつらが
こぞって　口にしていたのが…。
東の帝国に対する
防衛戦力かしら？
（ソウエイ）はい。
帝国が攻めてきたら
助けてほしいとか➨
そんな話か？
ああ。
ふ～ん。　まあ　帝国に関しちゃ
さほど心配ないと思うけど。
理由を　お聞きしても？
（リムル）単純だよ。　重要なのは➨
帝国の立場に立って考えることだ。
帝国から見て
西側諸国への侵攻ルートは３つある。
まずは　海路だが
海には　大海獣がすんでる。
次に　ドワルゴンのある
カナート大山脈を越えて進む　登山道。
ここは　竜の巣と呼ばれる魔境だ。
最後が　我らが　ジュラの大森林。
言わずもがな
ここは　魔王である　俺の領土だ。
（ベニマル）それに　今じゃ
ヴェルドラ様も復活していると。
帝国も
うかつに動けないってわけだ。
そういうこと。
確かに…。
ですが
帝国の動きが不穏なのは事実。
調査は行うべきではないかと…。
私は　リムルに同意だけど…。
でも　そうね。
そこまで言うなら
こちらでも　調査してみるわ。
（ソウエイ）ありがとうございます。
《ふむ。　２人とも　慎重だな》
ラファエル
（智慧之王）告。　現状では
問題ないと推測しますが➨
新しい情報を得た場合
想定し直す必要があるでしょう。
それと　１つ　提案が…。
んっ？　ヒナタさん！　もう１つ
お願いを　いいでしょうか？
何よ？　改まって。
ドワルゴン内部の構造も
調べておいてほしいかなって。
ドワルゴン？
カナート大山脈の
大洞窟を改造した都よね。
フッ…　なるほど。
あの国も
侵攻ルートになる可能性はあるか。
やっぱり　あなたって➨
抜けてるようで
油断ならないわね。
アハハハ…。　あっ　そうだろ？
《智慧之王先生の提案だけど…》
リムル様。
んっ？
ああ…。
１つ　みんなに
共有しておきたい情報がある。
以前　開国祭で➨
俺たちに　難癖をつけてきたやつを
覚えているか？
（ベニマル）ミューゼ公爵でしたか？
そのミューゼ公爵が　殺された。
んっ！
恐らく　口封じだろうな。
ミューゼ公爵の上役は
明らかに　西側諸国の何者かだ。
評議会とも
関係している可能性が高い。
殺害方法は
遠距離からの攻撃と思われます。
「思われます」って➨
お前でも　気付かなかったのか？
ああ。
監視中に　突如…。
直後に　何かがはじけるような音は
聞こえたのだが…。
音？　死んだあとにか？
ああ。
魔力やオーラの
ざんし
残滓はなかったのですか？
全く。　痕跡といえば
額に開いた穴くらいでした。
額に穴？
狙撃かしら？
っぽいよな。
あとから音が聞こえたってのが➨
気になるけど…。
ソゲキとは　なんですか？
えっ？　あっ　そうか。
こっちの世界じゃ
銃って　見たことないな。
こういう武器だ。
へぇ…。
これが…。
これなら　私でも扱えそうです！
恐ろしい子！
なんか物騒なこと　言ってる！
フフッ！
フゥ…。　情報　助かったよ。
あしたの会議は　よろしくな。
ええ。　くれぐれも慎重にね。
頼むから　キレたりしないでよ？
念を押すね～。　わかってるって！
フッ！　くぁ～！
さて　ホテルに戻るか。
ゆっくり休んで　あしたの会議に
備えないとな。
はい！
見て　あの子。
んっ？
かわいい～！
（女性たち）ポンチョ着てる！
あっ！
その前に　服屋に
ひと言　文句　言おうかな。
（マリアベル）評議会で
魔王リムルの出方を見るわ。
確実に　安全に　あの魔王を
支配する方法を探ってみるの。
（グランベル）加盟承認は　ただの餌か。
ええ。　認めるわけないのよ。
手は　いくつも打ってあるの。
ユウキを動かすまでもないわ。
魔王リムルは　自ら　共存の機会を
手放すことになるでしょうね。
西側諸国も一枚岩とは言えぬ。
特に　イングラシアは
我らロッゾに対抗すべく➨
必死に　力を蓄えておるぞ。
エーギル王の魔法審問官ね。
織り込み済みか。
もちろんよ。
んっ…
気を付けて　行っておいで　マリアベル。
フッ…。
（グランベル）お前こそが　人類の希望だ。
（ヨハン）魔王リムルが　ホテルを出たそうだ。
評議会の本部に向かっていると。
そう。
うっ…　んっ…。
おじい様からよ。
お菓子を添えて　送ってくれたの。
期待しているって。
あなたも　いかが？
（ヨハン）ああ　頂こう。
おじい様には
いいお返事を書かなくちゃ。
ねえ？
あっ！
ヨハン。
んっ…。
（ユウキ）んっ…。
（ヨハン）んっ…。
んっ？
いいのかい？　五大老　相手に。
ヨハンは　あれでいいのよ。
うん…。
（マリアベル）それで？　わざわざ
挨拶に来てくれたのかしら？
君のお望みの物を手に入れたよ
マリアベル。
竜の巣まで出向いてね。
そう！　ユウキ　さすがなの。
いくら　あれが強大でも➨
制御不能じゃ
使い道がないだろうに。
カードは　いくらあっても足りないの。
私たちに残された時間は僅かだわ。
人間…。　魔王…。
この世界のルールは　理不尽なのよ。
だからこそ　君は　世界の支配者に
なりうるんじゃないのかい？
それでも　保険は必要なの。
小娘が…。　失敗はできぬ！
んっ…。
一筋縄ではいかないでしょうね。
まあな。　最初から好意的な
態度なんて　期待できないさ。
行くか！
（議員たち）あっ！
リムル陛下！
んっ？
リムル様！
これは　これは！
お会いできて　光栄です！
開国祭は　見事でしたな！
料理も　すばらしかったですぞ！
今後とも　ぜひ
仲よくしていただきたいですわ！
《あれ？
意外と　歓迎されている？》
こちらこそ。　今後も
ちょくちょく　開催しますので…。
（ラキア公国議員）オッホン！
（議員たち／リムル）んっ？
リムル殿が困っておるぞ。
小国の者どもは
分をわきまえることも知らんのか。
（ザームンド共和国議員）
全く　礼節というものを知らぬ。
《なんだ？　こいつら》
《大国の代表議員たちです》
《リムル：ふ～ん。
議員は平等って聞いてたけど➨
建て前上ってわけね》
全く…　あのような者どもとでは
建設的な話もできますまい。
あのようなと言いますと？
（ラーバッハ王国議員）これはしたり。
魔物のリムル殿には➨
迂遠な言い方では
伝わりませんかな？
わしらが　貴族の作法を
教えて差し上げましょうぞ。
（議員たち）オッホッホッホッホッホッ！
《なっ…　なんか　ムカつくな…》
（ラキア公国議員）
ところで　魔導列車でしたかな？
何やら　おもしろい品を
作っておられるとか。
我が国で
取り扱って差し上げましょう。
え～っと
レールの敷設工事には　順番が…。
そんな細かいことは
気にせずともよい。
えっ？　あっ　いや…。
（ラーバッハ王国議員）我が国には
ぜひとも　貴国の武具を。
（ザームンド共和国議員）
無論　礼は　お忘れなきよう。
（ラキア公国議員）まあまあ　この場で
これ以上は　無粋ですぞ。
（議員たち）オーッホッホッホッホッホッホッ！
《だめだ。　話が通じない。
しかたない。
こういうときは　必殺！》
善処します。
お～　頼もしい　お言葉。
期待しておりますぞ。
（議員たち）オーッホッホッホッホッ…。
ハァ…。
行かせていいんですか？
ごみを放置するのは
気分が悪いのですが…。
そりゃ　俺だって…。
リムル様が　小物のざれ言に
お心を乱されるものか。
えっ？
そうですよ。
リムル様にしてみれば➨
あのような
有象無象を相手にするのも➨
ばからしいのです。
そっ…　そうだぞ　ベニマル！
あの程度　かわいいもんさ！
なるほど…。
俺も　まだまだですね。
《ベニマル　なんか　ごめん》
（レスター）リムル＝テンペスト魔王陛下ですね。
議長を務めます　レスターと申します。
どうぞ　こちらへ。
わざわざ　ありがとうございます。
《なんで　こんな席に…》
んっ…。
《リムル：なるほど。
俺に対する安全策ってわけか。
おっ　ヒナタ》
ハハ…。
定時になりました。　始めましょう。
議題は　テンペストの
西方評議会加盟について。
評議会としては
貴国の加盟を承認する方針です。
ただし　いくつか　条件があります。
聞きましょう。
＜リムル：提示された条件は３つ。
その１　国際法の順守。
これに関しては　加盟国の義務だ。
問題ない。
その２　市場の開放。
これに関しては　多少　問題がある。
特許の概念が浸透していない
この世界では➨
技術が盗まれる可能性が
あるからだ。
いや　盗まれるだけならば
まだ　ましだが…＞
レールの敷設工事は
我が国を優先してくれい！
何を！　我が国こそ
テンペストの盟友たるにふさわしい！
＜リムル：取り引きという建て前で➨
便利屋のように扱われるのは
ごめんだ＞
貴国は黙っておれ！
静まれ！
今は
各国の主張を聞くときではない！
《議長も大変だね…》
＜リムル：そして　最後　軍事力の提供。
要検討ではあるが➨
正直　これは　俺たちにとっても
うまみのある条件だ。
各国は　テンペストに　防衛費を払って
国防を頼るようになる。
つまり　お金をもらいながら➨
影響力も強めていける
ってわけだ＞
《利用されるわけだし➨
こっちも　実利を取らなきゃね》
以上を　ジュラ・テンペスト連邦国の
加盟条件とする。
リムル陛下
何か　異論はございますかな？
《智慧之王先生》
了。
♬～
（リムル）頼む。
（ベニマル）はい。
♬～
リムル様が　疑問点と代案を
まとめられました。　ご確認を。
どっ…　どうも。　うん…。
あっ！
私の説明が　一字一句　余さず！
その上　修正まで！
大筋は　条件に賛同しますよ。
その上で　言いたいことは
そこに書いてある。
受け入れられるなら　当方としては
なんの問題もないと考えますが。
あっ…。　すっ…　少しだけ
検討する時間を頂戴したく…。
ええ　そうぞ。
《俺たちには　考える時間を
くれなかったくせに…》
＜リムル：それから
たっぷり　３時間後…＞
お待たせいたしました。
《要望書ね。
議長は　納得してなさそうだけど。
まあ　協議には応じるさ。
俺は　話し合いに来たんだからな。
人と魔物の共存のために》
あっ！
ハァ…。
《どうして…》
なあ　君たち…。
俺を　なめてるのか？
《どうして　こうなった～！？》