（リムル）
＜悪魔界＞
＜そこは精神生命体である
デーモンの世界であり➡
冥界
あるいは地獄とも呼ばれる
精神世界だ＞
あん？
おうおう
おうおう！
見ねえ顔だな
てめぇ
。
（ディアブロ）
邪魔ですよ
。
あぁ…
ぐっ⁉
＜精神生命体であるデーモンは➡
肉体を破壊されても
時がたてば復活する＞
＜それはマテリアルボディーを
持たない➡
彼らの特性であり
制約でもあった＞
＜物質世界においてデーモンは➡
より代に受肉しなければ
顕現できない＞
＜デーモンたちにとって受肉は➡
悲願であり
渇望なのだ＞
（ディアブロ）
お久しぶりです
ジョーヌ
。
（ジョーヌ）
ノワール
君…
受肉したのかい？
クフフフフ
。
今の私にはディアブロという
名前があります
。
あるじ
我が主
リムル様より
尊き名を拝命しましてね
。
君に名付け？
ええ
あなたにも
リムル様の下で働く➡
栄誉を与えてあげますよ
ジョーヌ
。
ハッ
寝言は死んでから言いなよ！
ノワール！
♬～
くらいな！
（ジョーヌ）
アッハハハ…！
この私に
上から目線でいい度胸だ！
チッ
。
リムル様のために働ける
幸運を前にして
何と愚かな
。
ハッ
ぶっ殺す！
（
指を鳴らす音
）
なっ！
クッフフフフ
今の私相手に
あなたじゃ勝てませんよ
。
へぇ
リムルだっけ？
君に名付けしたのは
。
呼び捨ては許せませんが
興味が湧いてきましたか？
リムル様は精神性はもちろん
お姿も素晴らしい
お方ですよ
。
つややかで神々しいまでの透明感
ぷるぷると涼しげで愛らしく…！
透明感？
ぷるぷる？
そう！
スライムであらせられるのです！
⸨ぷるぷる～⸩
へぇ
スライムが魔王だって？
いいね
君を倒して
そいつもぶっ倒してやる！
あなたごときが
かなうとでも？
♬～
私についてくれば
肉体を差し上げますよ
。
ジョーヌ
ヴィオレ
そしてブラン
。
あなたたち３人は
互いの受肉を妨害し合い➡
数千年
数万年と
足を引っ張り合ってきた
。
実に
くだらない
。
くっ…
あっ！
刺激がほしいんですよね？
がはっ！
クフフ…！
（ディアブロ）
これで身の程を知りましたか？
また迎えに来ますから➡
それまでに
準備を終えておくように
。
その生意気な態度も
改めておくのですよ
。
スライムの魔王だって…？
フフっ
レオンと遊ぶより
面白いかも
。
アハハ…！
負けましたな
。
（ジョーヌ）
負けてない！
次があるっしょ
。
だから負けてないって！
退屈な時間が
終わりそうじゃないか
。
（ジョーヌ）
それは
ともかくとしてだ…
。
仕返しは
その日のうちに！
ちくしょ～！
何なんだ
あの野郎！
俺がデーモンじゃなければ
消滅してたぞ！
ぜって～
見つけ出して
殴り返してやる！
あ？
いたぁ～！
やれやれ…
ジョーヌも懲りないですね
。
ん？
ちょっと待て
てめぇ～！
さっきは
よくもやってくれたな！
はぁ…
。
（
指を鳴らす音
）
ん？
うわぁ～⁉
うわっ
うわ…！
あばばばば！
だぁ～⁉
さて
次は…
。
あばば…
（ヴィオレ）
君たちさ
本当に反省したのかな？
（ヴィオレ）
してないよね？
うん
してない
。
お嬢さま
ん
。
それじゃ
始めよっか
ん？
今
忙しいんだけど
邪魔しないでくれる？
ノワール
。
ディアブロ
と呼ぶように
言ったでしょ
ヴィオレ
。
ふん！
（
悪魔
）
うわぁ～！
忙しそうには見えませんが
。
こいつらは僕の受肉の計画を
台無しにしてくれちゃったのさ
。
お仕置き中だよ
（
悪魔
）
ぎゃあ～！
受肉ですか
それならば
ちょうどいい
。
リムル様の配下になれば
その願いは
かなうでしょう
。
余計なお世話って知ってる？
あなたに拒否権などありませんよ
。
私と戦っても勝てないことは
証明済みでしょう？
殺す！
ジョーヌとブラン
。
同様の話を２人にも伝えます
賢い彼女たちは➡
あなたより先に
受肉してしまうかもしれませんね
。
ぐぐ…
本当なのでしょうか？
受肉というのは
。
さぁね
あいつのことだから
信用はならないけど
。
満足できる体でなきゃ➡
まとめて殺せばいいだけのことさ
。
２人は単純でしたが➡
残るブランは
一筋縄ではいかないでしょうね
。
いってぇ…
あの野郎！
あっ
いやがった
。
今度こそ
俺の怖さを教えてやるぜ～！
うお～！
オラオラ
オラオラ…！
しかし
まぁ…
。
あぁ～⁉
どぉ！
いって～！
あ痛！
痛！
あぁ～！
リムル様の魅力に気付けぬほど
愚かではないでしょう
。
これは…
あっ
。
ようやく
話の通じそうな者に
出会えました
。
ブランの所まで案内するがいい
く…
黒の王…！
《断れば
私もそこらの
しかばね共と同じ末路だ…》
《しかし
ご主人様に
無断で招き入れてしまえば➡
制裁が待っている…！》
《これは
詰み…
では…？》
お久しぶりです
黒の王よ
。
ご主人様ですが
特別にお会いになるとのことです
。
ほう
こんな所に
隠れていたのですね
ブラン
。
（パイプオルガン）
♪～
（ブラン）
受肉したのね
ノワール
。
そうです
今の私は…
。
ディアブロ
というのね
。
ふむ…
クフフフフ
なるほど
話が早い
。
私は今
魔王となられた➡
リムル様の配下として
働いていましてね
。
はちめんろっぴ
それこそ八面六臂の大活躍！
何度も
お褒めのお言葉を
頂いております
。
そこで
ブラン
。
あなたにも
リムル様の下で働く喜びを➡
教えて差し上げようと
私
自ら出向いた次第です
。
マズい
ご主人様の機嫌が…
。
く…
黒の王…
。
（
指を鳴らす音
）
（
倒れた音
）
お黙りなさいな
。
（パイプオルガン）
♪～
会いましょう
。
ふむ
私も一度
その方に
会ってみることにします
。
痛たたた…
あっ
。
待ってくれ！
頼む！
俺をあんたの
配下にしてくれ！
何でもする
だから！
ふん…
。
あっ
せめて名前だけでも
教えてくれ！
ふむ…
いいでしょう
。
我が名はディアブロ
魔王リムル様の
忠実なる四天王の一人です
。
ま…
魔王リムル…
様？
ほう…
。
（パイプオルガン）
♪～
魔王リムル…
。
フフフ…
第二秘書ディアブロ
ただ今
戻りました
。
おう
おかえり
。
心配しちゃいなかったけど
無事で何よりだ
。
はっ！
身に余る
お言葉！
魂に刻み込ませていただきます！
アハハ…
それで仲間集めは？
つつがなく
。
ひとまず
この場へは３人
。
リムル様にお目通りする
資格を有すると➡
私が判断した者を
連れてまいりました
。
（
ドアの開閉音
）
（
足音
）
おぉ
３人とも女性か
。
《しかも美人》
《ディアブロの
古い知り合いだっけ？》
《強そうには見えないけど…》
いな
（ラファエル）
否
この三者は
デーモンの中でも上位者➡
アークデーモンです
。
アークデーモン⁉
まそ
魔素を完全に制御して
人間に擬態している模様
。
《あぁ
それで…》
ごほん
。
すごい擬態だな
普通の人間にしか見えない
。
君たちがアークデーモンだって➡
ホーリーナイトでも
見抜けないんじゃないか？
ん？
何か変なこと言ったか？
クフフフフ
さすがはリムル様です
。
あいさつ
では
彼女たちから
ご挨拶を
。
フッ
はじめまして
魔王リムルだ
。
私たちの正体を
一瞬で見抜くとはな
。
ならば…
なるほど
頼もしいよ
。
なっ
あぁ…！
ほう…
。
さすがだ
我が主よ
。
我が軍勢２００を引き連れ
リムル様の軍門に下るとしよう
。
おう
よろしくな！
失礼しました
続いて
。
はじめまして
リムル様
。
私と配下２００
ぜひともリムル様の配下へと➡
お加えくださいませ
。
僕も同じだよ…
です
。
僕のしもべ２００と一緒に
リムル様にお仕えしたいです
。
おう
２人も頼んだぞ
。
彼女たちに加えて
私が面白いと感じた者が１体
。
その者にも
配下が１００おりましたので➡
計７００となりました
。
１０００体
用意するつもりでしたが➡
自らの無能を恥じるばかりです
あぁ…
。
いやいや
十分多いから
。
（ディアブロ）
姿を見せることを許す
。
顕現せよ！
おぉ～
。
《って
ちょっと待った！
あいつらも
アークデーモン
じゃ？》
この６名が
先の３人の腹心であり➡
少しは見どころのある者たちです
。
ちなみに
この
グレーターデーモン
は
道中に拾いました
。
《うん…
何でボロボロなのかは
聞かないでおく》
さぁ
リムル様へご挨拶を
。
我らは
今この時より➡
魔王リムル様の
忠実なるしもべです
。
何なりと
ご命令を
。
それじゃあ
早速
。
♬～
ほう…
。
（ディーノ）
おいおい
今度は何を…
。
（ラミリス）
何？
どしたの？
待たせて悪かったな
。
君たちの外見は
俺が調整しようか？
リムル様
自ら？
君たちは別枠っぽいし
。
それと…
骨格は
これにしようと思うんだけど
。
（ジョーヌ）
こ…
これは！
（ヴィオレ）
オリハルコン！
美しいわね
。
（ラミリス）
ねぇねぇ
この３人なんだけど…➡
すっごく長生きしてない？
俺も思った…
。
やっぱり
そうなのか
。
自分と同じ階級の
アークデーモンを➡
２体も従えてるしな
。
《それって単なる
エネルギー量だけじゃ測れない➡
何かがあるってことなのか？》
かい
解
デーモンには
生存年数別の区分が存在します
。
１０００年以上生きる
古代種の者は➡
支配者階級に属し➡
他と隔絶する権能を
有するとされています
。
個体名ディアブロと先の３名は➡
支配者階級であると推測します
。
《なるほどね
つまり３人娘が➡
ディアブロ並みに
超ヤバいって話だな》
でも
まぁ
どれだけ生きたかは置いといて➡
すごいデーモンが仲間になった
ってことでいいんじゃない？
大事なのは
重ねた時間ではなく
その生き様
。
そういうことなのですね…！
全然違う！
そういや
こいつらの名前って？
ございません
。
そうか
だったら…
。
おいおい
まさか！
（
思念伝達
：リムル）
君たちに名前を付けようと
思うんだけど
。
（
思念伝達
：ブラン）
あ…
大丈夫ですの？
（
思念伝達
：リムル）
まぁ
何とかなるだろ
。
名前を付ければ
君たちの力は増すし➡
俺も呼びやすいからな
。
てことで
どうかな？
（
思念伝達
：ブラン）
お願いしますわ
。
（
思念伝達
：ヴィオレ）
うん
うれしいです！
（
思念伝達
：ジョーヌ）
異議なし！
（
思念伝達
：リムル）
よし
決まりだな
。
ここはディアブロと同じ
スーパーカーシリーズでいこう
。
テスタロッサ
カレラ
。
ウルティマ
これからは
その名を名乗るがいい！
ちょっ
お…
おい！
そいつらに
そんな軽々しく
名前を付けたら…
。
あぁ～…
♬～
これは…
。
解
名前を授けたことにより
デーモンロードへと進化しました
。
♬～
マジか…
何つうエネルギー量だよ…
。
体の調子はどうだ？
（カレラ）
最高だよ
。
（ウルティマ）
うん
すごいね
この体は
。
（テスタロッサ）
リムル様
今後とも忠誠を誓うこと➡
ぜひとも
お許しくださいませ
。
実は一目見た時から
胸のときめきが治まりませんの
。
うん
僕もさっきから
わくわくが止まらないよ！
リムル様に全力でお仕えします！
私もだ
何でも命じてくれ
我が君よ！
うん！
よきに計らえ
。
＜それから
他のデーモンたちも➡
受肉のついでに
名前を授けることにした＞
＜腹心たちのうち
デーモンロード
に進化したのは➡
モスとヴェイロンの２体＞
＜ヴェノムは
アークデーモンに進化した＞
＜培養カプセル内の
魔素を使うことで➡
名付けは２日で完了＞
＜他の配下たちも
名付けることで➡
Ａランクオーバー
に格上げされた＞
＜かくして
後に
ブラックナンバーズ
と呼ばれる➡
悪魔軍団が誕生したのである＞
（テスタロッサ）
ディアブロ
。
うん？
あなたがリムル様に
心酔した理由が分かったわ
。
うん
すごいね
あのお方は
。
エネルギーを抑えた
僕たちの正体を一瞬で見抜いてさ
。
私が放った威圧も➡
子猫をいなすように
抑え込んでみせた
。
つまらない相手だったら
あなたともども➡
殺そうと考えていたわ
。
同じく～
リムル様の前で
私に恥をかかせなかった点は➡
評価しますが
もしも本当に実行する気なら…
。
（テスタロッサ）
大丈夫ですわ
ディアブロ。
ん？
受肉は我らデーモンの悲願
。
そのために長い時をかけて
理想の肉体を追い求めてきたわ
。
そんな私にふさわしい肉体を
リムル様は与えてくださった
。
それに
あなたが自分の名に
誇りを持つのと同じく➡
私もリムル様に頂戴した➡
テスタロッサという名を
気に入っております
。
この名に誓って忠誠を
僕もウルティマの名に誓うよ
。
デーモンたちを拷問するより➡
リムル様の下で働く方が
楽しめそうだしね
。
私も頂戴した
カレラという名に誓おう
。
フッ
せいぜい
私の手を
煩わせることのなきよう
。
リムル様だけではなく➡
私の命令にも
従ってもらいますよ？
と
いうような
会話があったのです
。
あの者共は
私の指揮下に入りましたが➡
何をしでかすか分かりません
。
リムル様には
不要な心配でしょうが➡
一応
ご注意を
。
お…
おう
。
《って！
その３人は
お前が呼んできたんだよ！》
お召し上がりください
。
《まぁ
ディアブロの指揮下に
入ったんだし？》
《全責任は
こいつにあるってことで》
うん
うまい！
♬～