（リムル）　テンペスト
が栄えてくれるのは
うれしいけど➡
こうも書類仕事が多いのもなぁ…
。
（
走ってくる足音
）
ん？
（
ドアが壊れる音
）
何だ⁉
（ミリム）
リムルよ！
ガイアと一緒に
冒険に行くのだ！
（ガイア）
キュイ～！
いや
冒険って…
。
これはガイアにとって
必要なことなのだぞ
。
何しろ
最上位の捕食者である
ドラゴンは自ら仕留めた➡
魔物しか口にしないのだ
。
（
おなかが鳴る音
）
狩りの方法を学ばせに行くのだ！
（
ほえ声
）
（ミリム）
行け！
ガイアよ！
キュイ～！
♬～
さすがは元カオスドラゴン！
（ヴェルドラ）
ほう…
。
（ミリム）
でかしたのだ
ガイアよ！
キュイ！
＜
ガイア
は再び
エレメンタルドラゴン
として
生まれ直した＞
＜
エレメンタルドラゴン
は全ての
ドラゴン
の
起源となる存在だ＞
＜それを生み出したのが
せいおうりゅう
最強の竜種
星王竜だという＞
＜竜種というのは
ヴェルドラを含めて➡
世界に４体しか存在しない➡
ドラゴンとは
全く異なる存在らしい＞
（ゴズール）
ぐぅ…
。
（ゴズール）
む…
無念…
。
（リムル
たち
）
うぉ～‼
キュイ～！
（ヴェルドラ）
クァ～ハッハッハッハ！
ゴズールとて
もはや我らの敵ではないわ！
（ラミリス）
ぶは～！
そうよね
そうよね！
ちょっと
強くなり過ぎちゃった感じ？
ワタシたちは無敵なのだ～！
キュイ！
うん？
げっ！
（
小声で
）
おい！
ミリム！
あ…
。
（フレイ）
楽しそうね
とても
。
うむ！
すこぶる楽しい…
。
フ…
フレイ⁉
（フレイ）
フフ…
ガイアが生まれたら
帰ってくると➡
約束していたわよねぇ？
（ミリム）
そ…
それはだな…
。
ガイアを！
ワタシの友を
頼んだのだぞ～‼
ああ
しっかり育てておくよ…
。
キュイ～！
《迷宮でもなきゃ
ガイアも
伸び伸び成長できないしな》
《さて》
《俺もシュナに怒られる前に
襟を正そう》
《ディアブロと約束していた
より代の製作に➡
本腰を入れるとするか！》
♬～
さてと…
。
しかし
改めて
すごい数だよな…
。
まさか
こんなに大量に
用意することになるとは
。
（
思念伝達
：ディアブロ）
⸨リムル様⸩
⸨ん？⸩
（
思念伝達
：リムル）
⸨どうした？
ディアブロ⸩
（
思念伝達
：ディアブロ）
⸨私としたことが部下の数を
お伝えし忘れておりました⸩
（
思念伝達
：リムル）
⸨あぁ
何人くらいだ？⸩
（
思念伝達
：ディアブロ）
⸨せいぜい数百体⸩
⸨多くても１０００体には
届かぬ程度かと⸩
（
思念伝達
：リムル）
⸨多いわ！⸩
一応
用意はしてみたけど…
。
うん…
本当に１０００体も
連れてくるつもりか？
いや
あいつならあり得るか
。
（ラミリス）
師匠！
次はそっちお願い！
おっ
やってるな
。
ベスターちゃんはデータの収集
それが終わったら
書類をまとめてもらって…
。
それから…
ち～っす！
助手なんて頼んで悪いな
ラミリス
。
ヴェルドラたちも
ラミリスに呼ばれたんだって？
（ヴェルドラ）
おぉ…
。
（ベスター）
リムル様…
。
えぇ～！
どうしたんだよ
一体
。
（ラミリス）
どうしたも
こうしたも
やることがいっぱいで➡
人手が足りないのよさ～！
うん？
やることって
より代作りなら
もう…
。
まどう
ん⁉
精霊魔導核⁉
アタシのアイデアなのよさ！
強力な核があれば
きょうじん
も～っと強靱になると思ったの！
ラミリス様の発想は素晴らしく
興味深いものばかりなのです
。
もしかして
ここの
より代全部に…？
（ラミリス）
そっ！
《いやいや
１０００体のより代に➡
１０００個の精霊魔導核を
用意するなんて…》
ギジコン
《しかも疑似魂まで
組み込まれてる？》
どうよ
面白いでしょ？
クァ～ハッハッハッハ！
リムルの
その顔が見れただけでも
収穫としては上々であったわ
。
確かに
そりゃ人手も足りないよな
。
だからアタシも助手が欲しいわけ
（ヴェルドラ）
むっ
。
ベスターちゃんだって
師匠だって➡
ホントは別の仕事があるし
。
しかも
ここは
機密事項ばっかりだから➡
誰でもいいってわけじゃないし
。
人手なぁ…
（ヴェルドラ）
リムルよ
我も頼みが…
。
（シュナ）
リムル様
。
ん？
シュナ！
あぁ…！
どうしたんだ？
こんな所まで
。
（シュナ）
リムル様にお客さまです
。
客？
何でも
リムル様の
お知り合いとかで➡
名はディーノと
。
え？
ディーノって…
。
（ディーノ）
よ～う
久しぶり～
。
《やっぱり魔王ディーノか》
《俺と同じ
オクタグラムの一人で➡
スリーピング・ルーラー
二つ名は確か
眠る支配者》
ごゆっくり
。
（
ドアの開閉音
）
ねぇ
どう？
元気だった？
ああ
まぁ
問題が多いから
気楽ではないけどね
。
で
お前さんは？
何しに来たの？
魔王のよしみで遊びに来たのさ
。
で
本当は？
実はさ
住んでた所
追い出されたんだよね～
。
は？
いや～
俺って家がなくてさ➡
ダグリュールのとこで
お世話になってたのよ
。
ついでに言うと無一文でね
《おい
これで魔王だと？》
《かなりだめなヤツだぞ
こいつ》
という訳だから…
ここで
お世話してほしい！
いや
だめだ！
えぇっ⁉
え？
ちょ…
ちょっと待ってほしい！
じゃ
何か？
俺にのたれ死ねと？
働けよ！
むちゃを言うな！
俺は働かないことに
美学を持っている！
ここ数百年
自分で金を稼いだことはないし➡
自分の金で
飲み食いしたこともない！
へぇ～
すごいね
それ食ったら帰れよ
。
うぅ…
んっ
う～ん…
。
ん？
リムル
いやリムル様
。
俺をこの国の住民にして
お前に仕えさせてくれ
。
何なりとご命令を
ディーノ
お前
シュークリームに釣られたのか
。
こんなうまいもの
毎日食べられるなら➡
俺
ここんちの子にな～る！
な～るったら
な～る！
《マジでだめなヤツじゃん…》
ほれほれ
とっとと帰れ！
うぐっ
フッ…
。
これを見ても
そう言えるかな？
最も古き魔王ギィ
・
クリムゾンが
お前宛てに書いた手紙だ
。
ギィって
あの赤毛の…？
（
手紙を開ける音
）
ん…
。
「ディーノ
の面倒を見てやってくれ
」。
うぅ…
。
《はぁ⁉
何で俺がこいつの世話を⁉》
かい
（ラファエル）
解
個体名ディーノを
養うのが嫌で➡
個体名ギィ
・
クリムゾンが➡
マスターに面倒事を
押し付けた可能性が大です
。
な？
な？じゃね～よ！
はぁ…
。
《面倒だがギィを敵に回すのは
考えものだ》
《う～ん》
よし
分かった！
面倒は見てやるが
お前にも働いてもらうぞ！
うぅ！
働く？
まぁ
働くといっても
仕事内容は簡単なものだ
。
ラミリスの助手を
お願いしたいんだよ
。
ラミリスって…
あいつはずっと
迷宮に引きこもってて➡
俺と同類のはずじゃ…
。
（ラミリス）
ちょ…
ちょっと師匠！
スト～ップ！
（ヴェルドラ）
ぬあ～！
カプセルにヒビが⁉
あわわ…！
おい！
お前ら何やってんだよ⁉
（ラミリス）
リ…
リムル！
それにディーノちゃん！
（ディーノ）
ん…？
まそ
はぁ⁉
ヴェルドラの魔素を
カプセルに直接注入した⁉
あい…
。
師匠の力を使えば
素体の成長が一気に進んで➡
早く
より代が完成するかもって
思い付いちゃったわけ
。
で
カプセル内の魔素濃度が
異常に高まり➡
爆発しそうになったと
。
（ラミリス：ヴェルドラ）
そうです…
。
はぁ…
《本来なら叱るところだが…》
こく
まこう
告
魔鋼製のボーンゴーレムが➡
個体名ヴェルドラの波動にて➡
変質しておりました
。
アダマンタイトの一種➡
仮称するなら
ドラゴタイトでしょう
。
《思わぬ成果を得てしまった》
でも
何でそんなに
より代の完成を急いだんだよ？
う…
えっと…
。
アタシはさ
アタシを慕ってくれる子たちに➡
早く自分の体を
持ってもらいたかったんだよ
。
そしたらさ
あの子たちも喜ぶし
。
アタシたちも人手が増えて
大助かりじゃん？
（トレイニー）
あ…
ラミリス様…！
うん…
そういうことなら相談しろよ
。
ディアブロは
まだ帰ってきてないし➡
先にドライアドたちの体を
用意するよ
。
いいの？
もちろん！
あぁ…！
ありがとう
リムル！
それと
人手だけど…
。
ん？
その…
働きたくはないが
仕方なく手伝うことになった
。
よろしくな～
よろしくね～！
それではディーノ殿
早速ですが始めましょうか
。
えぇ？
（ベスター）
えぇ？ではありません
。
あぁ…！
さぁ
時間は有限ですぞ
。
あぁ…
でも
お…
俺は魔王でね？
だから？
ここでは肩書など
関係ないのです
。
（ディーノ）
は…
はい…
。
これで
ひとまず
人手不足は解決かな？
俺も自分の仕事に戻…
。
（ヴェルドラ）
待て！
ん？
リムルよ
我も頼みがある
。
俺に…
頼み？
うむ
。
我も助手が欲しいのだ！
んあ？
助手？
う～ん
。
悪いけど
みんなも忙しいからさ
。
お前の相手をしている暇はない…
待て待て
我とて
ラミリス
の手助けをしたり➡
迷宮の守護をしたり
。
大切な仕事を抱えておるのだ
うんうん
。
そんな我をねぎらう存在
褒めたたえて癒やす
助手なる者がおっても➡
罰は当たらぬと思うのだよ
。
う～ん…
気持ちは分かるけど➡
お前の相手が
務まる人材となると…
。
その心配は無用だ！
ん？
実はな
我には
貴様の胃袋にいた頃から➡
友と呼べる存在がいるのだよ
。
はぁ？
告
上位精霊イフリートであると
推測します
。
えっ？
《イフリートって
シズさんについてた➡
あのイフリート？
いつの間に友達に…》
解
イフリートを捕食した際
個体名ヴェルドラによる介入で➡
イフリートも同じ場所へ
隔離しました
。
以来
両者は共に過ごし
友情を育んだようです
。
《俺の胃袋の中で
そんなことが…》
え～っと
お前はイフリートを
復活させてやりたいんだよな？
クァ～ハッハッハ…！
さすがはリムル
話が早いな！
《俺としては
ちょっぴり複雑な気分だ》
《イフリートは
こちらに召喚されたシズさんを➡
救ったのかもしれないが
苦しめたのも
また事実》
《軽々しく
うん
とはうなずけない》
う～ん…
。
なっ
だ…
だめなのか⁉
お？
リムル
アタシからもお願い
。
師匠の願いを
かなえてあげてほしいのよさ！
う～ん
でもさイフリートは元々➡
魔王レオンに
忠誠を誓っていたみたいだしな
。
復活させても
素直にお前に仕えるのか？
うん？
ふんふん…
。
ん？
なるほどな
その点に関しては大丈夫だ
。
我の熱意が通じて
イフリートのヤツも➡
快く助手になりたがっておるわ
。
本当かよ？
っていうかお前
今
イフリートと会話してた？
うむ
我に不可能などない故に！
師匠はすごいんだよ！
イフリートに頼んで
魔導列車用に➡
大量のサラマンダーを
召喚させたんだから！
《ヴェルドラが召喚とか
おかしいと思ったんだよ》
だから
仲間になってもらった方が
いいと思うな～
。
はぁ～
分かったよ
。
ただし
最後まで責任を持てよ？
おぉ
任せよ！
よかったね
師匠！
うむ！
イェ～イ！
（ヴェルドラ）
初めての助手～！
《何だか
ペットをねだられた気分だ》
（ベスター）
では資料は
そこに置いておいてください
。
（ディーノ）
はいよっと
。
ふぅ…
何で俺がこんな…
。
核はこれでいいのか？
（ラミリス）
うん
オッケ～！
（ヴェルドラ）
うむ
それなら
我の力ともなじみやすいからな
。
よし
始めるか
。
＜より代は
ヴェルドラの魔素を受け➡
ドラゴタイト製に変化した
ボーンゴーレム＞
＜核に使うのは
カリュブディスの魔核だ＞
ざんし
告
イフリートの残滓を確認
。
カリュブディスの魔核へと移行
成功しました
。
続いて
魂の器の作成
。
ドラゴタイト製のより代へと
融合します
。
♬～
おいおいおい…
。
あ…
あれ？
培養液を排出
カプセルを解放します
。
《あれ？
イフリートって
こんなだっけ？》
おぉ
イフリートよ！
ようやく肉体を持ち
復活した気分はどうだ？
（イフリート）
ヴェルドラ様
。
こうして現世にて
まみえるのは
初めてですね
。
うぃ！
そしてリムル様
。
私を復活させてくださり
感謝の念に絶えません
。
あぁ…
お…
おう
元気そうで何より
。
ところで
一つ聞きたいんだけど➡
お前ってさ
前は
もっとこう…
。
この姿は恐らく
ヴェルドラ様のご意向かと
。
あぁ…
ですが
ヴェルドラ様の
お力の影響で➡
炎の精霊でありながら
風の力も扱えるようになりました
。
うんうん！
（イフリート）
それとカリュブディスが
女性型でしたので
。
もし
元の方がよければ…
。
（イフリート）
とんでもございません
。
ん？
見た目はともかく➡
この姿は以前の私より
はるかに強靱ですから
。
そうか
だが
お前はその…
。
俺を恨んでいるんじゃないのか？
いいえ
。
あの時
シズエ
・
イザワを
思うあなたが➡
私を排除しようとしたのは
当然のことです
。
私と彼女は互いに
相反する考えを持ち➡
決して交じり合うことが
できなかった
。
もっと違った道も
あったのではないかと➡
そう悔やまずには
いられないのです
。
＜それからイフリートとは
いろんな話をした＞
＜ヴェルドラにまつわる苦労話＞
＜そして
かつて仕えていた
魔王レオンのこと＞
♬～
今の私は
リムル様に一度敗北して➡
殺されたようなものです
。
運良くヴェルドラ様に救われ
自我の消滅は免れましたが➡
以前とは別の存在になったと
自覚しております
。
レオン様が偉大な魔王であるとは
感じますが➡
今の私が仕えたいのは
ヴェルドラ様なのです
。
分かった
それじゃあ
これからは➡
ヴェルドラの助手として
頑張ってくれ
。
♬～
承知しました
。
♬～
イフリートよ！
貴様は今日より
カリスと名乗るがよい！
御意
私はカリスとして➡
偉大なるヴェルドラ様に
忠誠を誓いましょう
。
ふぅ…
あ？
えぇ～⁉
これは…
。
告
上位精霊イフリートが
フレイムロードへと進化しました
。
（ヴェルドラ）
クァ～ハッハッハ…！
見事だ！
やはり魔素の加減は
貴様に任せておけば安心だな
。
ん？
あれ？
（カリス）
これは…
。
チッ
男に戻ってしまったのか
。
え？
信じられぬ力です
。
どうした？
どうやら
この姿ですと炎の力が
そして…
。
女性型だと風の力が
強まるようです
。
おぉ～
フッフッフッフ
さもありなん
。
カリスよ
これからは我の助手として➡
よろしく頼むぞ
。
承知しました
ヴェルドラ様
。
《こりゃ強くなった分➡
ヴェルドラに
余計振り回されそうだな》
何かフレイムロードが
仲間になったんだけど…
。
まぁまぁ
そういうこともあるでしょうとも
。
ディーノちゃん
リムルや師匠と付き合うなら➡
こんなことで驚いてちゃ
だめなのよさ
。
いや…
だからさ…
。
将棋の腕は
なまっていないだろうな？
お試しになりますか？
理解しようとした
俺がバカだったのか…
。
はぁ…
＜そして
仲間は他にも＞
ふぅ…
。
＜トレイニーさんと同じ
ドリュアス・ドール・ドライアド
に➡
進化させたドライアドは
１０名近く＞
＜迷宮内で活動可能になった
トレントは百数十名に増えた＞
（トレイニー）
ありがとうございました
リムル様
。
《これで人手不足は解消だ》
う～ん
はぁ…
。
《後は
ディアブロ
が帰ってくるのを
待つだけだな》
（ディアブロ）
クッフフフ…
。
あの者共なら
リムル様もきっと
ご満足してくださることでしょう
。
クッフフフ…
クフフフ…！
♬～