（ジーン）んっ？
（ミリムの風を切る音）
ぐはっ！
（マージャ／ナージャ）あっ！
（マージャ）ジーン！
死んでる…。
（ミリム）ウワーハハハハッ！
あっ！
今日も　絶好調なのだ～！
このスピード…　赤い流星　スカーレットか！
サァー！
（冒険者たち）んっ…。
（リムル）吹き抜ける風よ。
（マージャ／ナージャ）ハッ！
竜巻となり　敵を切り裂け。
（ナージャ）この詠唱は！
あの炎を見て
生還した者はいないという…。
青の死神　ブルーデス！
吹き荒れろ　トルネードブレード！
ぐわ～！
うっ！
マージャ！　ナージャ！
ちくしょう！　最初から
後衛が狙いか！
よくも！
（ラミリス）オーッホホホホホ！
（３人）あっ！
うおっ！　なんだ？　あれ！
オーッホホホホホホホ…。
うわ～！
（ラミリス）オホホホッ…。
あっ…。
ムッフーン！
くそ！
（ヴェルドラ）隙あり！
あっ！
スケスケだぜ！
ぐはっ！
油断したな　愚か者め。
くっ…　ここまで来て…。
俺たちから逃げられると
思っているのかな？
せっ…　せっかく集めた…。
（斬る音）
レアアイテムが…。
ラファエル
（智慧之王）告。　戦闘終了です。
クァーハッハッハッハッ！
雑魚ばかりで　少々　もの足りぬな。
そのとおりなのよさ！
私たちは無敵！　最強よね！
あんなやつら
私たちの敵ではないのだ！
おいおい　調子に乗るなよ。
これも　仕事なんだからな。
うっ…　うむ…。
もちろん　わかっているとも！
でも　まあ…。
もうひと狩り　いっときますか！
いくのだ～！
おらおら　おらおら～！
ハァハァ…。
アッハン！
＜リムル：チーム緑乱の
一件があって以来➨
俺たちは　日々　挑戦者狩り
もとい　特訓をしている。
緑乱が　リベンジに来ないとも
かぎらないからな。
ダンジョンの運営は　申し分なく➨
町じゅうに　活気があふれてきた。
マサユキは
広告塔として　本当に優秀だ。
リアルラックの申し子だったらしく➨
シリーズ物のレア装備を　早くもコンプリート。
勢いに乗って
今では　５０階層を目指している＞
＜リムル：そんなマサユキをはじめ➨
挑戦者たちの活躍シーンを編集して
放映した結果➨
挑戦者たちのやる気に
火が付いたようだ＞
（冒険者たち）お～！
＜リムル：力を求める者。
名声を求める者。
挑戦者の中には
かなりの実力者も増えてきた。
そんなやつらに立ち塞がる存在が
俺たち…＞
見ろよ！
出てきたぞ！
（冒険者たち）ダンジョン・ドミネーターだ！
《リムル：ゲームには
程よい手応えがないとね！
決して　遊んでるわけじゃないぞ》
フンフ　フンフン！　フフフン　フン　フフフンフン！
なんだか　もの足りな～い。
もっと　手応えのある相手は
いないのか？
そう焦るなって。
ダンジョンの評判が広まれば➨
強い挑戦者も
どんどん　増えてくるさ。
もっと特訓して　強くなるのだ～！
（シュナ）あっ　リムル様！
お戻りになられたのですね。
あっ…。
今　リムル様に来客がありまして➨
お呼びに伺うところでした。
あ～…　来客？
ミリム様も　ご一緒だったのですね。
ちょうどよかったです。
ちょうどいい？　あっ…。
うん…。
（フレイ）
お邪魔しておりますわ　リムル様。
うっ！
フレイさん！
ハッ！
えっと…　今日は
どういった　ご用件で？
フッ…。　いいえ　大した用件では…。
あら　ミリム　こんな所にいたのね。
はうっ！
（フレイ）そういえば
私が出した宿題だけど➨
終わったのかしら？
《こいつ　仕事を　ほっぽり出して
遊びに来てたな》
ちっ…　違うのだ！
これには　深い訳があるのだ！
そう。
あうっ！
あなたに付けた見張りが➨
す巻きにされて
転がっていたのだけれど…。
納得させられる理由が
あるのよね？
ひぃ！
あっ！
ギクッ！
そっ…　それは…　リムルたちと…。
えっ？
嫌だな～
仕事があったなら　言ってくれよ。
そうと知らず
つきあわせてしまって　すまんな。
言ってくれればよかったのに～。
お前たち！　ひどいではないか！
フレイ！　違うのだ！
はっ…　話を聞いてほしいのだ！
もちろん　聞かせてもらうわ。
おうちに帰ってから
じっくりとね。
あっ…　あぅ…。　あ～…。
フゥー…　なんとか　巻き込まれずに
やり過ごせたな。
しかし　すばらしい連携だったな。
過去一だったんじゃない？
だな！
ところで　リムル様。
今まで　どこで
何をしてらしたのですか？
えっ！
ギクッ！
あっ…　いや～　研究だよ　研究。
ダンジョンの挑戦者たちの
戦闘スタイルなんかを➨
実地で　研究していたんだ。
実地…。　つまり…。
ダンジョンで　遊び倒しておられた
ということですか？
えっ！
《すっ…　鋭い！》
あっ！
自室で
魔導の研究に励むとしよう。
私も　お供させて
もらっちゃおうかな～。
うむ！　共に励もうぞ！
《すまん　ミリム。
この　すっとぼけ　自分がされると
めちゃくちゃムカつくな！》
（智慧之王）告。
言い訳する必要はありません。
堂々としていれば
問題は解決します。
《えっ？　どういうこと？》
（ミョルマイル）リムル様！
んっ？
いや～　ここにおられましたか。
ミョルマイル…。
評議会から
手紙が届いております。
んっ？
恐らく　評議会加盟の
可否を決める会議への➨
出席要請ではないかと…。
なるほどね。　そろそろ
来るころだと思っていたよ。
んっ？　といいますと？
緑乱は　評議会が
うちを調べるためによこした➨
偵察じゃないかと思っていたんだ。
それで　こっちからも
調査していたんだよ。
《って　俺たちが遊んでいる間に➨
智慧之王先生が　全部
やってくれていたんだけどね》
申し訳ありません。
てっきり　ミリム様たちと
遊びほうけていたものと…。
いいって。
そう見えても　しかたないもんな。
《フゥ…。　タイミングよく　ごまかせた。
しかし
智慧之王先生がいるとはいえ➨
遊びに熱中して　他が　おろそかに
なっていたのは事実だ。
何事も　ほどほどにしないとな》
あら？　つい先ほどまで
調査をされていたのですよね？
あっ！
では　緑乱が帰ったあとは
何を調べておられたのですか？
あっ…　あっ…。
リムル様？
《ラッ…　智慧之王先生？　問題が
解決してないんですけど》
怒られて　反省すれば
問題は解決です。
《リムル：うっ…
うそでしょ…》
《マリアベル：文明の発展に
貨幣の存在は欠かせない》
《マリアベル：それは　穀物を通貨として
扱っていた時代から➨
やがて
金や銀などの貨幣に代わり➨
契約や証書で　やりとりをする
紙幣経済へとなっていく》
《マリアベル：西側諸国の経済圏でも➨
評議会を通じて
各国　独自の通貨を用いた➨
紙幣経済へ
移行するよう　進めていた。
重要なのは　国力によって➨
為替が変動する環境を
生み出すこと。
自分たちが
ルールを作る側に回ること。
そうでなければ
確実な勝利は　約束されない》
《マリアベル：各国の価値を決めるのは
評議会と五大老の意思。
そして　それを牛耳るのは…。
この私。
支配するのは　常に　私なのだわ》
《リムル：西方諸国評議会。
カウンシル・オブ・ウエストとは➨
ジュラの大森林周辺国家が属する
連盟組織である。
評議会は　国の大小を問わず➨
人類全体に利益をもたらすことを
目的としていた。
その議題は
魔物対策を筆頭として➨
干ばつや疫病　災害への対策など
多岐にわたる。
そして　目下の議題は
魔物の国　テンペストの➨
評議会加盟の
是非についてであった》
テンペスト…　信用してもよいのでは？
そう言うが
あの魔王を怒らせたら➨
暴風竜を　けしかけてくるのでは？
心配いらんよ。
所詮　虎の威を借る狐。
魔王自身に
大した力はないのだろう。
それでは　ヒナタ殿と引き分けたのを
どう説明なさるおつもりか？
その話とて
ほんとに信じてよいものか…。
そうですぞ。　どこから広まった
情報でしたかな。
《ヒナタ：本人がいるのに
よく　そんな話ができるわね。
魔王リムルを知る者として
招かれたから　出てみたものの➨
無能が集まると
こうも　話が進まないとは…。
テンペストでやっていた会議とは
大違い。
まあ　さすがに　あれは　例外か》
いいですか？　魔王リムルは➨
ジュラの大森林が
自分の領土だと宣言したのです！
この意味を
おのおの方　よく考えられよ！
さよう。　テンペストが出来て以降➨
我らの祖国では　魔物による被害が
減っておるのです。
ばかな！　貴公らは
魔王に　たぶらかされておる！
相手は　魔物の王なのです。
《ヒナタ：まあ　魔王リムルが➨
人に善を成すかどうかなんて➨
あの人の人となりを知らなければ
結論を出せるはずもないか。
それよりも　やっかいなのは
大国の議員たちのほうね。
テンペストの評議会入りは➨
私としても
都合がいいのだけれど…》
（ラキア公国議員）オホン。
認めてやればよろしいでしょう。
我々の仲間になると申すなら
歓迎してやればよい。
ただし
土産は持参してもらうがの。
（ザームンド共和国議員）
それがよい。　争っても➨
ファルムスの二の舞になるだけよな。
（カルナダ王国議員）ただし　立場は
わきまえてもらわねばならぬ。
我々の定める国際法を守る意思が
あるのかどうか。
それは　問題ないでしょう。
ミューゼ公爵が失脚したうわさを
ご存じでしょう？
魔王リムルの思惑など
どうでもよいではありませんか。
利用できるかどうか。
大事なのは　その一点のみ。
（ヨハン）そのとおりだ。
東の動向も気になる今➨
魔王の戦力が味方になるのを
拒む理由などあるまい。
東ですと？
まさか　東の帝国が？
ロスティア公　それは　本当ですか？
皆様も知っておろうが　東の帝国➨
ナスカ・ナムリウム・ウルメリア
東方連合統一帝国の軍部に➨
動きがある。
ここ最近　軍事演習が
盛んに行われているそうだ。
帝国が…。
なぜ　今になって…。
貪欲に　数多くの国を
のみ込んできた　軍事国家ですぞ。
もし　戦にでもなったら
我らは　どうなるのです！？
そうだ！
そんなことになったら…。
戦が始まるのか？
落ち着かれよ。
帝国が動くのは　なにも
今すぐというわけではない。
これが　落ち着いていられますか！
ファルムス王国なき今
我らのような小国は➨
防衛戦を敷くことも
ままならないのです！
ですから　この場で　対策を
論じようではありませんか。
ですが…。
（ギャバン）ヨハン議員の意見は
もっともであろう。
少し　冷静になりたまえ。
意見を　一方的に　ぶつけていては
評議会の意味がなかろう。
感謝します　ギャバン議員。
なに　わしは　そうすぐに
帝国は動かんと思っていてな。
これまで
帝国が攻めてこなかったのも➨
ジュラの大森林に
あの暴風竜がおったからじゃ。
それが
今では　復活しておるではないか。
まさか　あの邪竜を当てにすると
おっしゃるのですか？
暴風竜は　今　魔王リムルに
飼いならされておるというのを➨
貴公らは　お忘れか？
そして　かのご仁は➨
評議会への参入を
望まれておるのだろう？
なんという…。
あの暴風竜を？
そんなことが…。
ギャバン議員の言うとおり➨
東の脅威を前にして　我らが意見を
戦わせておる場合ではあるまい。
魔王リムルが
評議会に参加するならば➨
その武力もまた
我らの助けになるであろう！
確かに…。　まずは　西側が
一丸となるのが先決ですな。
もっともな話だ。
私は　テンペストの参加を推しますわ！
私も！
確かに。
テンペストを迎え入れよう。
（レスター）静粛に！
（ガベルをたたく音）
では　テンペストの評議会加盟に関する
是非について➨
決を採りましょう。
賛成の議員は　ご起立を。
（ガベルをたたく音）
賛成多数により
ジュラ・テンペスト連邦国を➨
我らの盟友として
承認するものとする。
当事国である　ジュラ・テンペスト連邦国へ
招待状を送り➨
魔王リムルの意思を確認した後➨
次回の会議を開催するものとする。
以上！
（ガベルをたたく音）
《ヒナタ：結局　私を呼んだ理由は
リムルの存在が怖いだけじゃない。
正直に
魔王リムルが暴走しないように➨
監視してほしいと頼めばいいのに。
帝国まで　だしにするなんて
とんだ茶番だったわね》
《ヒナタ：もう　貴族と関わるのは
勘弁したいわ》
（エルリック）ヒナタさん。
（ヒナタ）あっ！
《ヒナタ：うわっ　イングラシアの第一王子。
よりによって　いちばん
やっかいな　貴族じゃない》
私に　何か　ご用でも？
あなたのお時間を
少し　頂戴したいのですが➨
よろしいでしょうか？
それで　お話とは　一体…。
実は　あなたに
お願いしたいことがあるのです。
私は　次回の会議にて
魔王リムルを試そうと考えています。
強大な力を持つ魔王とはいえ➨
評議会に加盟する以上➨
それなりの義務を
負ってもらわねばなりません。
それに　こちらの言い分を➨
どこまで聞いてくれるのか
確かめる必要があります。
ハァ…。　そうですか。
そこで！
あなたの出番というわけです。
相手は　魔王ですから➨
万が一にも
暴れられると困ります。
あなたには
私の警備を　お願いしたいのです。
なぜ…　でしょう？
えっ？　なぜ？
（ライナー）うん？
そっ…　それは　あなたの強さを
認めているからです。
歴代最強の聖騎士団長。
神の右手にして
ルークジーニアス筆頭騎士である➨
あなたの強さを！
この西側諸国で
あなたに並ぶ者などいない。
魔王リムルと引き分けたという
うわさまである。
そんな　あなたが
協力してくれれば➨
安全に
魔王リムルの本性が暴けるのです！
《こいつ
自分が　何を言っているのか➨
わかってて
私に話してるのかしら？》
それは
やめておいたほうがいいですわ。
あっ…。
（ヒナタ）あの方は　本当に強い。
次に戦ったとして
私が勝てる保証などないのです。
《そもそも　引き分けたという
うわさ自体➨
意図的に流されたものだけどね》
（ライナー）フハハハハハハハ！
あっ…。
ヒナタ殿　エルリック様の前だからとて➨
しおらしいふりなどせずとも
よいのだぞ。
エルリック様の甘いマスクに
ほれてしまうのも無理はないが。
（ヒナタ）お断りします。
あっ！
西方聖教会　および
神聖法皇国ルベリオスは➨
テンペストとの　相互不可侵条約を
結んでおりますので。
そして　これは　忠告ですが➨
魔王リムルを怒らせるのは
やめておきなさい。
なんだと！？
こっ…　この僕に　命令するのか？
（エルリック／ライナー）あっ！
それから　正式な依頼なら➨
それなりの筋を
通されるべきでは？
そっ…　それは…。
失礼します。
んっ…。
あっ…。
後悔しますよ　ヒナタさん！
あいにくですが　私は
魔王リムルを信頼しておりますので。
（ドアの開閉音）
くっ…。
《偶発的な状況に便乗するだけの
ずさんな計画なんて➨
たかが知れてるわ。
でも…。
もし　この話も　さっきの会議も➨
誰かが最初から
仕組んでいたものだとしたら…》
《さすがに　ありえないか…》
フンフン　フンフン　フーン　フフン！
フンフーン　フン！
リムル様　そろそろ　参りましょうか。
おう　そうだな。
（シュナ／リムル）うん？
（シオン）リムル様！
シオン？　うわっ！
どうして　私は留守番なのですか！
う～ん！
シュナ様たちは　連れていかれるのに
ずるいです！
うぅ～！
あ～　それはだな…。
フッ！
うわっ！
んっ…。
んっ！
シオン　お前は
ただ　留守番するだけじゃないぞ。
今　テンペストの幹部たちは
多くが出払っている。
つまり　ここを守れるのは➨
第一秘書のお前しかいないんだ！
ハッ！
やってくれるな？
はい！
フンフン　フフン　フン…。
《リムル：人間の多い
大都市に連れていくのは➨
まだ　ちょっと心配なんだよな》
よし　そろったな。
留守は任せたぞ　シオン。
はい！　いってらっしゃいませ！
行くか！
（リムル）いざ　評議会へ！