♬～
（マリアベル）ご苦労さま。
＜マリアベル：私は　マリアベル・ロッゾ。
西方諸国を裏で牛耳る➨
小国　シルトロッゾ王国の姫として
生まれた＞
もうすぐ１０歳。　まだ　１０歳…。
＜マリアベル：私は　転生者。
私の前世は　大貴族の娘だった。
才能　努力　幸運…。
要素は数あれど➨
気付けば　欧州を裏から操る
支配者となっていた。
女であることも➨
私には
なんら　マイナスになることはなく➨
すべては　方法しだいだった。
私は　あらゆる手段を使って
金融を操り➨
戦争すら　駒の１つとしていた＞
＜マリアベル：あまたの幸　不幸の上に
私は栄華を積み上げていき…＞
＜マリアベル：私が　裏で支配する世界で
幸せに生きて…＞
＜マリアベル：そして　天寿を全うした＞
⸨エリオラ：本日より
姫様付きの乳母となります➨
エリオラと申します。
よろしくお願いいたします。
（マリアベルの母）
さあ　マリアベルにも挨拶してあげて。
姫様　初めまして。
よろしくお願いいたし…　ます。
（マリアベルの父）
ほら　マリアベルを抱き上げてくれ。
はい。
マリアベルを　よろしく頼む。
頼りにしているわ。
はい。　命に代えましても⸩
＜マリアベル：私は　ユニークスキル
グリード
強欲者を持って生まれた＞
⸨かわいいわね。
ああ。
だが　ちっとも笑わないな。
そのうち　笑うわよ。
（マリアベルの父）
そうだな。　ハッハハハハハ！⸩
＜マリアベル：転生した世界は➨
前世とは　かけ離れた世界だった。
魔法　そして　スキル＞
＜マリアベル：私の強欲者は
生物の欲望を支配する。
そして
欲望が大きければ大きいほど➨
支配が容易になる。
私は　生まれながらにして
最強だった＞
⸨んっ？　ああ　あそこは
グランベル様のお部屋だよ。
直系の我々でも　お目通りは
なかなか　かなわないお方だよ。
気になるのかしら。
ハハッ…。
あっ　笑ったぞ！
かわいいわ⸩
＜マリアベル：ロッゾの祖　グランベル・ロッゾ。
千年前　人類守護のために
周辺国家をまとめ上げ➨
西方評議会を創設し　統べる
元勇者＞
⸨んっ…。
私が　緊張している？
（グランベル）入れ。
ハッ！
んっ…。
（マリアベル）失礼いたします。
お前が　マリアベルか。
はい。
お初にお目にかかります
おじい様。
わしを操ろうとしなかった理由は
なんだ？
なんのことでしょう？
とぼけるな。
お前の周りの者は
すでに　お前の駒だろう。
兄弟　乳母　召し使い。
ああ　父王もか。
すべてが　お前の言いなりだ。
私は…。
私は　人の欲望が見えるわ。
見えるのよ。
それを刺激することで
相手を操れるの。
おじい様は
誰よりも大きな野望を抱きつつ➨
見事に抑え込む
意思の強さを感じたわ。
だから…。
ふむ。　そこまで見抜くか　小娘。
いや　マリアベル。
お前は　何者だ？
私は…。
強欲のマリアベル。
フフッ…　フフッ…。
フハハハハハハッ！　おもしろい。
わしを前に
堂々と　自分を主張するか⸩
＜マリアベル：私は　おじい様と話す
権利を手に入れた＞
⸨マリアベルよ。
お前は　わしに何かあったとき➨
野望を引き継ぐのだ。
わしが願うは　この世の平安。
我ら　ロッゾ一族の支配の下で➨
あまねく平等な人類の世界を
実現しようぞ。
ええ⸩
＜マリアベル：そして　この世界でも
支配者として君臨するのだわ＞
あっ　なんかいるぞ！
うっ…。
（ラミリス）くっ！　はぁ～！
（冒険者たち）うわ～！
（ラミリス）んがっ！
（リムル）へっ！？
ズコーッ！
なっ…　なんなんだ？
（ヴェルドラ）クワーハッハッ！
（冒険者たち）あっ！
食らえ！
我が必殺の一撃！
（ミリム）おりゃ～！
（ヴェルドラ）あっ…。
え～！？
痛いのだ！
なぜ　私の邪魔をする！？
なっ…　何を言う！
痛ぁ…。
（ヴェルドラ）
急に出てきた　お前のほうこそ➨
我の邪魔を…。
ぬわ～！！
だっ…　大丈夫か？
なっ　なぜ　わなが？
我は　踏んでおらぬぞ！
んっ？　ぶへっ！
あっ　こいつら…。
雑魚だ。
（冒険者たち）フフッ…。
やっちまえ～！
えっ？
ちょっ…　ちょちょちょ…。
（ラミリス）ギャッ！
（リムル）ぐへっ！
（ヴェルドラ）ぐわっ！
（ミリム）あうっ！
もう！　あいつら　ひどすぎ！
手心ってものは　ないわけ？
お前が　考えなしに突っ込むから
悪いのだ！
そっ…
そんなこと　言われたって！
（ヴェルドラ）ラミリスよ　貴様が
切り込み隊長なのは　かまわぬ。
だが　貴様のせいで
我は　ひどい目に遭ったのだぞ！
ごっ…　ごめん　師匠。
それを言うなら
ヴェルドラも　私を斬ったではないか！
ぐぬっ…。
だっ…　だから　あれは…。
う～ん　やっぱ　やみくもに
突っ込むだけじゃだめか。
こんなんじゃ
緑乱どころじゃないよ！
どうするのだ？　リムル！
俺たちのアバターは　まだ　低レベルの
魔物でしかないからな。　よし！
クロベエ！　いるか？
（弟子たち）あっ…。
リムル様？
リムル様だ。
（弟子たち）ようこそ　リムル様！
おっ…　おう。　だいぶ増えたな。
（クロベエ）お前たち！　挨拶したら
さっさと　作業に戻るだよ！
（弟子たち）はい！
フン…。
（ガルム）で　今日は　どうしたんだい？
皆さん　おそろいで。
実は
ちょ～っと　装備を調えたくてね。
まあ　まずは　見てくれ。
憑依！
お～　これは　また…。
なるほど。
魔物用の装備ってわけですかい。
うん。
ああ　ぜひ　君たちに頼みたい！
わかっただ！
最高の品を用意するだで！
おうよ！　腕が鳴るってもんだ！
いいか？
俺たちに必要なのは　連携だ。
ラミリスが　やみくもに
突っ走るのも問題だが➨
ヴェルドラとミリムも　仲間がいる
ということを忘れないでくれ。
連携か…。
確かに　あまり経験がないな。
私もなのだ。
《まあ　こいつら
ピンで最強だからな》
とにかく！　必要なのは　特訓だ！
装備が出来るまでは
浅い階層で　初心者狩りといこう。
ひどい提案なのよさ。
ぐぬぬ…。
《こうして　俺たちの特訓の日々は
始まった！》
フン！　なっ！
くっ！
うぅ…　うぅ…。
（ヴェルドラ／ラミリス）うわ～…。
（一同）ハァハァハァ…。　うわ～！
だっ…。
うぅ～！
えいや！
よいしょ！
（ミリム／ヴェルドラ／リムル）あっ！　ワハハハハ！
やっ！　フッ！　スケスケだぜ！
うわっ…。
（ヴェルドラ／ラミリス）うわっ！
えっほ　えっほ　えっほ　えっほ…。
ほらよ！
ほ～らよ！
うっ…　くっ…。
ヌフフフフ…。
（冒険者たち）うぅ…。
くわっ！
だっ！
シャッ！
うわ～！
とりゃ！
うわっ！
グッ！
《そして　ついに…》
いくぞ！　連携を忘れるなよ！
（ヴェルドラ／ミリム）おう！
我が引き寄せ！
動きを封じて！
隙が出来たら…。
とどめの一撃！
（一同）フッ！
《リムル：ボスモンスターを倒すまでに
成長した！》
ワーッハハハハ！　楽しいのだ～！
私って　やっぱ　天才よね！
我に斬れぬものはない。
お前ら
本番は　これからなんだからな。
（ミョルマイル）あの～…。
んっ？
リムル様…　ですよね？
お～　ミョルマイル君。
こんな姿で悪いな。
何か　進展あったのか？
実は…　チーム緑乱が　いよいよ
４９階層に到達するもようです。
あっ！
（アイン）やれ！
（鳴き声）
うっ！
はぁ！
（鳴き声）
（リムル）相変わらず
用心深い戦い方だな。
はい。　陣形を崩すことなく
効率的に　体力を削っております。
《思ったより　やっかいそうだな。
せめて
こいつらのレベルが　わかれば…》
ラファエル
（智慧之王）案。　個体名　ラミリスの➨
チイサナセカイ
迷宮創造への干渉が
許可されれば可能です。
《マジか！》
ラミリス　お前の迷宮創造に
干渉したいんだが　いいか？
えっ？
別に　いいけど　大丈夫なの？
すごい情報量だよ？
大丈夫だ　頼む！
う～ん…。
わかった！　いいわよ！
フンフン　フーン！　ハッ！
（智慧之王）これより
情報収集を開始します。
告。　チーム緑乱の➨
解析鑑定が終了。
なるほどな。
えっ？　もう　できたの？
何か　わかったのか？
ああ。　リーダーのこいつは　Ａランクオーバー。
他にも　何人か
Ａランク相当のメンバーがいるみたいだ。
なんだと！
どっ…　どうするのさ？
やはり　正攻法じゃ無理だ。
わなに特化した４９階層…。
決戦の地で迎え撃つしかない。
装備が間に合わなかったのは
心もとないが…。
あっ！
何　言ってるべ　リムル様。
アバター専用の装備が…。
完成しただ！
最高かよ！
♬～
（リムル）いざ！　決戦の地へ！
なんなの？　この階層。　あっ！
スライム？
隊長　後ろからも！
んっ！
くっ…。
あっ…。
うわっ！
服が！
酸の雨だ！
簡易結界！　突っ切るぞ！
はぁ～！
（冒険者たち）やぁ～！
フッ！　やっ！
うっ！
（アイン）ハァハァハァ…。
アイン隊長　大丈夫ですか？
最悪よ。
全く　嫌らしいわなばかり。
くそ！　剣が…。
うっ！
あっ！
どうした！？　あっ…。
あっ！　死んでいます。
うなじに　傷痕が…。
一体　どこから…。
あっ！　ああ…。
くっ！
ワーッハハハハハ！
遅いのだ　のろまめ！
この階層のコンセプトは
スライムってわけね。
ガション　ガション　ガション　ガション！
あっ！
とう！　おりゃ～！
（冒険者たち）うわ～！
うっ…。
あっ！　なっ…　何？
これが　私たちの…。
新たな必殺戦法！
なんなのよ！　スライムがコンセプトなら
スライムで来なさいよね！
では　お望みどおり　そうしよう。
あっ　今度は　ゴースト？
あっ　俺　今　ゴーストだったんだ。
何を言っているんだか
知らないけど➨
ゴースト程度…。　あっ！
あっ！
（リムル）残念。　そこは　スライムプール。
この隙に試させてもらうよ。
自分を信仰したら　俺も
神聖魔法を使えるのかどうか。
気になってたんだよね。
くっ…。
神よ　力を貸したまえ！
ホーリーレイ！
使えるんか～い。
（ミリム）やったぞ！
ついに　やったのだ～！
完全勝利！
なるほどな。　神の力を借りるって
こういうことか。
術者の希望を　いちいち
聞いているわけじゃなく➨
演算は　本人に任せているんだ。
それどころか　術者の脳を使って➨
神自身の演算領域を
増やすことも可能だ。
おい　リムルよ。
んっ！
難しい顔をするでない。
我らの勝利ぞ。
ああ　そうだな。　すまん　すまん。
《本当は　俺も
自分たちで作ったダンジョンを➨
楽しみたかっただけってのは
ないしょにしておこう。
それにしても　チーム緑乱か。
一体　どこの貴族が…》
もう！　せっかくの稼ぎが！
潮時でしたし　いいタイミングでしょう。
まあ
呼び出しがかかっているものね。
いくよ！
ふ～む…。
（ヨハン）なんと…　魔王リムルに
暗躍を気付かれたとは…。
ギルドへの出資者としては➨
いい報告を期待していたのだがな。
グランドマスター　ユウキ・カグラザカよ。
（ユウキ）それは失礼を。
証拠は残してないんだけどね。
うん…　であれば➨
その口八丁で　言い逃れでも
すればよいではないか。
グランベル翁は
魔王リムルが邪魔だと仰せだ。
貴様でも倒せぬのか？
ハァ…。
あっちには　暴風竜までいるんだ。
人間に
どうこうできる相手じゃない。
んっ？
んっ？　あっ…。
（ドアの開閉音）
明確に答えてほしいのよ。
おっ…　おお　マリアベル。　グランベル翁は？
今日は　私１人なの。
それよりも　答えて。
あなたが本気を出した場合
魔王リムルを倒せるのかしら？
ヒナタでも勝てない相手だぜ？
僕が戦っても　難しいと思うよ。
まあ
条件しだいでは　わからないけど。
魔王リムル１人ならば
排斥は可能ということね。
《マリアベル：やはり
やっかいなのは　暴風竜ね。
やぶをつついて　蛇を出すのは
愚かなの。
取れる策は　懐柔。
テンペストの価値が広まって
より大きな障害となる前に…》
魔王リムルは
人間との共存を望んでいたの。
ああ　あの人は　人間の社会に
こだわりがあるから➨
人間のルールを守ることで
テンペストは安全だと主張したいのさ。
んっ…。
フッ…　ならば
その望みをかなえてあげるのよ。
あっ？
そして
私の欲望で染めてみせるの。
《マリアベル：ユニークスキル　強欲者。
私の能力ならば　誰であろうと➨
相手の欲望に干渉して支配できる。
会話を重ねて
少しずつ　洗脳していくか➨
一気に　欲望を注入して➨
自我をも破壊した
操り人形にしてしまうか…。
けれど　強引な支配は　ハイリスク。
強者が相手では　支配する前に
感づかれる恐れがあるの。
やはり　魔王リムルを
安全に支配する方法が必要ね。
あらゆる手を使って
探ってみるのよ。
最悪の場合　奥の手もあるわ》
怖い　怖い。
まさか　魔王までも操ろうとは。
あら
私に支配された者は幸せなのよ。
そこにいる　ユウキも　そう。
あっ！　んっ…。
（マリアベル）
ユウキは　野望が大きすぎるの。
押し潰されずに済んでいるのは➨
私に支配されているおかげなのよ。
うそをつけない。　逆らえない。
操られていることを
目の前で話そうとも➨
いぶかしむことすらできない。
私の支配は　完璧なの。
うぐっ…。
魔王リムルに　招待状を書くわ。
評議会に招いて
反応をうかがうのよ。
（鳴き声）
片づけも終わるころなのよ。
《ミューゼ：すべてを失った。
魔王リムルを侮ったばかりに…。
やり直そう。　生まれ変わるんだ！
金など無縁の　平穏な地で！》
（ソウエイ）あっ！　何？　んっ…。
♬～
一体　どうやって…。