（クロノア）　ぼんやりと覚えているのは
私　暴れてたみたいなの。
多分だけど　あれは私とは
別の人格だったみたい。
だからね　その時が来たら…。
（ヒナタ）　構わないわよ。
（ルミナス）　任せるがよい。
その時は妾の力で
そなたたちに封印を施すと➡
約束しようぞ。
（グランベル）《程なくして　かの者は➡
表舞台から姿を消した》
《あれから数百年》
《魔王ルミナスが封印し
隠し続けておるのだ》
《あの戦いぶりは➡
究極の最終兵器と呼ぶに
ふさわしい➡
至高の存在であった》
（グランベル）　魔王ルミナスの秘宝。
隠すならば　恐らく…。
（ノック）
ん？
入れ。
（ドアの開閉音）
（ヒナタ）　お呼びでしょうか？
ルミナス様。
ヒナタ
テンペストの様子は　どうじゃ？
（ヒナタ）　どう…　とは？
あの国とルベリオスは
不可侵条約を結び➡
さらには文化交流の約束もした。
なのにじゃ。
まだ交流らしい交流も
行っておらぬではないか。
はあ…。
あの国で入った温泉は
なかなか気持ち良かった。
すき焼き　天ぷら➡
そして開国祭で聴いた
楽団の演奏も良いものであった。
じゃからのう…　分かるじゃろ？
♬～
（リムル）
＜ディアブロが連れてきた悪魔たち＞
＜彼らのまとめ役は
ディアブロの古いなじみだという➡
３人娘にまかせることにした＞
テスタロッサ。
ウルティマ。
カレラ。
この国で
働いてもらうに当たって➡
お前たちには役職を与える。
テスタロッサには外交武官として
評議会に参加し➡
西側諸国をまとめてもらいたい。
（テスタロッサ）慎んで拝命いたしますわ。
評議会では腹の立つことも
あるだろうが➡
国の名を背負っていることを
忘れないでくれよ。
お任せくださいませ
万が一の場合でも➡
私が手を下したという
証拠は残しませんわ。
う～ん…。
ウルティマには
国内の悪を捜査する➡
検察庁の検事総長に就いてもらう。
警備部隊と
連携してもらうことになるから➡
よろしくな。
（ウルティマ）　ボク以上の悪を
見つければいいの？
ワクワクするね！
少し意味が違うんだが…。
カレラには
司法府　最高裁判所長官だ。
法律を順守し
物事を公平に裁いてもらう。
（カレラ）　私の裁きは公平だ。
我が君からの期待には
全力をもって応えたい！
もしかしたら裁判で
逆恨みされるかもしれないし➡
賄賂を贈ってくるようなヤツも
出てくるかもしれないが…。
そのような者は
私の裁きによって➡
等しく死を与えてみせよう！
《実力は申し分ないだろうけど➡
本当に大丈夫なのだろうか…》
チラッ。
（ディアブロ）　必ずやリムル様の
お役に立つでしょう。
いや　お前は自分が
やりたくないだけだろ！
《はぁ…　もし不正するようなら
ディアブロに任せればいいか》
よし　今後とも頼むぞ！
（３人）　お任せを！
＜ここ数か月　俺を悩ませていた
大きな問題が解決し➡
ついにテンペストは➡
法治国家としての一歩を
踏み出すことができた＞
＜まだまだ
やることは山積みだが➡
しばらくは心穏やかに
過ごせそうだ＞
ふぅ…。
あちっ！
《俺も逮捕されないよう
気を付けないとな》
どうですか？　ティス先生
新しい校舎の使い心地は。
（ティス）　先生たち　みんな
喜んでいますよ。
それに　通ってこられる
生徒の皆さんも➡
熱心に勉強しています。
大人たちは学んだことが
仕事に直結しますからね。
（ティス）　教師は　まだまだ
足りていませんが➡
商人さんやクルセイダーズの方が
手伝ってくれているので➡
何とかなっています。
急げ！　つかまるぞ！
うわ！　ちょ…　待った待った！
子どもたちの方は？
みんな　仲良く学んでいますよ。
相変わらず元気いっぱいですが。
アハハ…。
⚟リムル様！⚞
ん？
お久しぶりでありんす！
うん…？
あっ！
もしかして　お前　クマラか？
（クマラ）　はいでありんす！
人の姿に変化できるように
なったんだな。
そうでありんす！
なので　わっちもみんなと一緒に➡
学校へ通わせて
いただいてるでありんす！
そうか　頑張れ…。
（クロエ）　先生！
うわっ！
クロエか　俺に気配を
察知させないとは　やるな！
エヘヘ…。
どうだ？　学校は楽しいか？
うん！
（ケンヤ）　あっ　リムル先生～！
ん？
何だよ　来てたのかよ！
（アリス）　クロエとクマラだけ
抜け駆けずるい～！
（ケンヤ）　来るんだったら
教えといてくれよ！
あぁ…　ごめんごめん。
（ゲイル）でも　先生だって忙しいから。
（アリス）そんなの言い訳にならない！
フフフ…。
（ティア）
魔王レオン・クロムウェル様。
こたびは特定機密商品の取引を
中断させていただきたく➡
お願いにまいりました。
（レオン）　何？
（ティア）　へ…　陛下もご存じの通り➡
魔王リムルが
西側諸国で台頭しております。
かの　お方は
異世界人の召喚をいとい➡
固く禁じているのです。
その意向もあり　私共でも商品➡
勇者のなり損ないの子どもたちを
仕入れるのが困難なのです。
リムルか…。
それに関しては仕方あるまい。
だが　東が残っているだろう？
（ラプラス）　それに関してはワイが。
実は東も
きな臭くなっとるんですわ。
秘密裏に
戦争準備を始めとるようで。
召喚の儀式に必要な
人材確保が難しくなりましてん。
けど　何もこれで
取引終了ってわけやあらへん。
また儀式を行えるようになったら
連絡しまっさ。
（ラプラス）　ん…？
お前は　なぜそうも口が軽いのだ？
（ラプラス）　うぐっ！
《マズい…
ワイ　何か　しくじったか？》
隠していることを全部話せ。
（ラプラス）　さすがでんなぁ！
魔王レオン様。
実は　とある場所に
あのシズエ・イザワが➡
保護しとった子どもらが
残っとるんですわ。
シズ…。
（ラプラス）　ただ！
その場所っちゅうんが問題でして。
テンペストか？
（ラプラス）　さすが　ご明察でんなぁ！
せやから　ワイらには
どうにもできん…。
（レオン）　その子どもたち。
（ラプラス）　はい？
子どもたちの名前は何という？
（フットマン）　ケン・ミザル　リョウゼキ
ゲイル・リーブス➡
アリスン　クロベ・ホエールの
５名です。
（レオン）　ふむ…。
（ラプラス）　そうそう！
そんな感じやったわ。
まぁ　手に入らん商品の
名前なんて➡
興味ないでっしゃろけどな。
その名は正確なのか？
（ラプラス）　ほえ？
クロエではなく
本当にクロベなのだろうな？
（ラプラス）
《何や　えらい熱くなっとんな》
（ティア）　申し訳ございません。
いずれも
正確性には欠けております。
そうか…。
（ティア）そ…　それでは魔王レオン様。
我らは　おいとまいたします。
（アルロス）　今の者共　消しますか？
捨て置け
それよりも戦争の方が問題だ。
人々の死が重なれば
厄介なデーモンを顕現させかねない。
我々もジョーヌには
手を焼かされている。
それで　テンペストだが。
はっ　ブルーナイツを派遣して
探らせます。
任せる。
（ドアの開閉音）
君は一体どこにいるんだ。
クロエ…。
（アリス）　いいかげんにしなさいよ！
（ケンヤ）　何だよ　うるせぇな！
ちょっと男子！　遊んでないで
教室の掃除を手伝ってよ！
あぁ？　何で俺たちが➡
そんな面倒なこと
しなきゃいけないんだよ！
（リョウタ）　ケンちゃん。
アリスちゃんを怒らせるのは
マズいよ…。
うるせぇよ！
今日こそはアリスを倒して➡
俺が真のボスになってやらぁ！
言ったわね！
私の怖さを
思い知らせてあげるわ！
《ケンヤのヤツ　いつの間にか
クラスの番長になってるな》
《対するアリスは委員長か》
おい　今日はどっちが勝つと思う？
そりゃあ　我らが女帝アリスだろ。
（ゲイル）　ケンヤはアリスに　ほれてるからな
勝てるわけないさ。
《えっ　そうなのか⁉》
おい　ゲイル！
勝手なこと言ってんじゃねえよ！
そうよ　ケンヤが私のこと好きとか
頭おかしいんじゃないの？
《この子たちに恋愛は
まだ早いか》
《それより…》
あの～　みんな　そろそろ…。
《先生を困らせるのは　いかんな》
（手をたたく音）
わっ！
はい　そこまで！
助かりました　リムル先生。
いや～　ティス先生も
授業お疲れさまです。
（フリッツ）　おっ　リムル陛下
いらしてたんですか。
お～　フリッツ　バッカスも。
いつも手伝ってもらって
ホント助かってるよ。
（バッカス）　ハハハハ　よしてください。
クルセイダーズの訓練に比べれば
ここの任務は極楽なんですから。
団員の中でも取り合いなんですよ。
飯は出るし
子どもたちからは尊敬されるし。
ん？　あ…！
ヒナタ様の過酷な訓練とは
大違いってね！
おい　フリッツ　それ以上は…。
実際そうだろ。
ヒナタ様は加減ってものを
知らないんだから。
誰だって　あんなきっつい訓練より
こっちの方が…。
（ヒナタ）　へぇ…。
ひっ！
い…　あぁ…。
（ヒナタ）　それは悪かったわね。
（フリッツ）　げぇ～　ヒナタ様～⁉
あなたたちの力量に合わせて
手加減してあげていたのだけれど。
いらぬ　おせっかいだったみたい。
（ティス）　アハハ…。
（フリッツ）　やっちまったな…。
（バッカス）　ああ…。
アハハ…。
で　ヒナタ　学校なんかに
呼び出して　一体　何の用だ？
時間を取らせて悪かったわね。
ここじゃ　あれだから
ダンジョンの方へ行きましょう。
（ヒナタ）　あの子たちの成長ぶりを
あなたも見てあげてちょうだい。
おう…。
それから。
（バッカス：フリッツ）　はい！
あなたたちとは後でゆっくりとね。
（バッカス：フリッツ）
は…　はい～！
（ユウキ）　うまくいったようだね。
（ラプラス）
いくら　ボスの頼みとはいえ➡
カザリーム会長を殺した相手に
頭下げるなんて➡
正直　キツかったわ。
助かったよ　西側諸国を出る前に➡
こちらの仕事を
整理しておきたかったんだ。
ミーシャも　すまないね
わざわざ東から来てもらったのに。
ケルベロスのボスの一人として。
（ミーシャ）　まったくですわ。
（ミーシャ）　せっかくダムラダから
西の拠点を引き継ぎましたのに。
それに　ケルベロスと
魔王レオンとの取引を➡
やめてよかったんですの？
今の情勢では特定機密商品の
仕入れが難しいからね。
そもそも　勇者のなり損ないなんて
誰でも入手できるものじゃない。
フフっ。
魔王レオンとのつながりが
必要になったら➡
こっちから取引再開を
持ち掛ければいいのさ。
（ラプラス）　子どもたちの件を
教えたことには➡
どないな意図があったんでっか？
子どもたちの情報を流したら
どう動くのか興味があってね。
（カガリ）　ヤツの反応次第では➡
子どもたちを集めている目的も
推測できるということですわね。
まぁね。
（ラプラス）　しっかし　そうならそうと
言っといてほしかったわ。
ワイ　疑われて焦ったやん！
（ユウキ）　悪かったって。
（ティア）　アタイはラプラスが
失敗した！って焦ったよ！
（ラプラス）　ん？
（フットマン）　ほっほっほ　私もです。
（ラプラス）はぁ？　自分らひどいやん！
（フットマン）ほっほっほ。
あっ　しかし
そういえば　あの時…。
（ユウキ）　ん？
何かあったの？
（フットマン）　いえ　子どもたちの名前を
聞き返されましてね。
クロベ・ホエールと言った私に➡
「クロエではなく本当に
クロベなのだろうな？」と。
（ラプラス）
気にせんでええで　フットマン。
あの男は神経質っぽいよって。
どう思う？
因果が巡っているなら➡
絶対にないとは
言い切れませんわね。
（ユウキ）
となると…　もしかして本当に？
ええ　魔王レオンの目的は
あの　クロエって子どもである➡
可能性が高い
ということになります。
マジかよ　やっちまった…。
ん？　どういうこと？
（ユウキの声）　もし　そうなら
魔王レオンに対する➡
切り札を
手放してしまったことになるな。
う～ん…。
ふぅ…　やぁ～！
おっ。
はぁ！
（リョウタ：ゲイル）　いっけ～！　クロエ！
俺たちの敵を取ってくれ～！
（アリス）　リムル先生に
一撃は入れなさいよ～！
《お前ら　強くなり過ぎだろ！》
《並みのホーリーナイトよりも
確実に強くなってる》
《特にクロエの強さは別格だ》
♬～
《これは…　本気を出さないと
ヤバいかもな》
《かっこ悪いところは
見せたくないからな！》
負けちゃった。
先生　本当に強いね！
（子どもたち）
よろしくお願いします！
（子どもたち）　やぁ～！
ヒナタが言ってた意味が
分かったよ。
みんな　すごく強くなってる。
でも　あの子たちは
まだまだ幼いわ。
変にゆがんで
成長することがないよう➡
君にも現状を
把握しておいてほしかったの。
大丈夫
この街には多くの先輩がいる。
あいつらが道を間違わないように
ちゃんと面倒を見るさ。
フ…。
君なら　そう言うと思ってた。
それで　今日こっちに来た理由は
これだけか？
いえ　もうひとつあるわ。
むしろ　そっちが
本題でもあるのだけど。
ルミナス様がね➡
音楽交流会は　まだか？って
うるさいのよ。
あぁ　そのことか。
（ヒナタ）　あなたたちの演奏が
よっぽど気に入ったみたいなの。
それじゃ　近いうちに
お邪魔させてもらおうかな。
（クロエ）　リムル先生！
ん？
ヒナタお姉ちゃんと
どこかに行くの？
ああ　今度ルベリオスで➡
音楽交流会をやろうって
話をしていたんだ。
音楽交流会…　私も行きたい！
私だって！
えっ　２人が行くなら
ついていくぜ！
僕も！
自分も行きます。
こいつらだけ行かせるのは
不安ですし。
《う～ん　確かに》
《社会科見学には
ちょうどいいかもしれないな》
ん？
わっちも行きたいでありんす。
アッハハ。
クマラ　遠慮することないぞ。
ちょっとくらいのわがままなら
問題ないから。
わぁ…！
じゃあ　みんなで行くか！
（子どもたち）　やった～！
本当に甘いわね　あなた。
ん…　アハハ。
あっ　いや待てよ　使えるかも。
もし　想像通りなら
クロエを使って➡
リムルさんに
魔王レオンをぶつけられる。
そうすれば
あの仕事にも利用できる。
仕事…　ですか？
ああ　グランベルからの依頼さ。
（ラプラス）　そういえば　ボスは➡
グランベルんとこ行ってきたんやな
何かあったん？
結論から言うと東に向かう前に➡
もうひと仕事
することになったよ。
（グランベル）⸨そうか　それが
マリアベルの最期か⸩
⸨こっちも大変だったんだぜ？⸩
⸨操られるがまま
魔王リムルと戦わされてさ⸩
⸨魔王リムルは
どうなったのだ？⸩
⸨どうも　こうもないよ⸩
⸨あんたのことを
疑ってるかもしれないけど➡
全部　マリアベルが行ったように
仕向けた⸩
⸨これについては
悪く思わないでほしいな⸩
⸨ふむ…⸩
⸨人類の希望がついえた今➡
ルミナス様の隠す
秘宝を用いて➡
復讐を決行せねばなるまい⸩
⸨ルミナス様？
それに秘宝だって？⸩
⸨何の話か知らないけど➡
これ以上
僕を巻き込まないでほしいな⸩
⸨フフ…⸩
⸨貴様も
既に知っておるのだろう？⸩
⸨何をだい？⸩
⸨ルミナス教の定める神が
魔王ルミナスであること⸩
⸨そして　このわしが
七曜の長であることをだよ⸩
⸨へぇ…　認めるんだ⸩
⸨七曜の方は　もしかして
とは思ってたんだけどね⸩
⸨それで　何をたくらんで
それを僕に告げるんだい？⸩
⸨たくらんでなどおらぬ⸩
⸨マリアベルを失った今➡
この西側諸国
そして人類の未来を託せるのは➡
貴様をおいて
他にはいないだけだ⸩
⸨そんなの　リムルさんが
何とかするだろうさ⸩
⸨今の評議会は実質
あの人のものなんだから⸩
⸨貴様は　まだ若いな⸩
⸨ん…⸩
（グランベル）
⸨あのリムルという魔王は➡
決して　その存在を
許してはならぬ⸩
⸨ユウキよ
わしを信じろとは言わん⸩
⸨ただ　このいっときだけは
共同戦線を張ろうではないか⸩
⸨僕に　どんなメリットが？⸩
⸨ルミナス様が隠す秘宝を
貴様に委ねよう⸩
⸨ん…？⸩
（ユウキ）⸨面白い話だけど…➡
それを信じるほど
お人よしじゃないんだ⸩
（グランベル）⸨わしが先に動く⸩
⸨貴様は　その後
状況を見て動けばよい⸩
⸨ふん…　そこまでして
あんたに利はあるのかい？⸩
⸨魔王ルミナスは
あんたの主なんだろ？⸩
⸨既に　わしは捨てられた身よ⸩
⸨それに　ルミナス様は➡
魔王リムルと
手を組もうとしている⸩
⸨ならば　魔王ルミナスも
わしの敵に過ぎぬわ⸩
⸨へぇ…⸩
⸨枯れたジジイかと
思ってたけど…⸩
⸨フッ…⸩
⸨そこまで言うなら➡
冒険してみるのも
悪くないかもね⸩
⸨いっときの…　そして最後の
共闘となるだろうが➡
期待しておるぞ⸩
（ユウキ）
⸨それで　魔王ルミナスの秘宝は
どこにあるんだい？⸩
（グランベル）⸨秘宝は…⸩
魔王ルミナスの居城にある。
それでは…。
（ユウキ）　ああ。
フフ…。
戦場はルベリオスってわけさ。
リムルは本当に殺されるのか？
何もかも変わっているぞ。
♬～
（ルミナス）　あぁ…。
早く　そなたを抱き締めたい…。
♬～