（リムル）　テンペストが栄えてくれるのは
うれしいけど➡
こうも書類仕事が多いのもなぁ…。
（走ってくる足音）
ん？
（ドアが壊れる音）
何だ⁉
（ミリム）　リムルよ！　ガイアと一緒に
冒険に行くのだ！
（ガイア）　キュイ～！
いや　冒険って…。
これはガイアにとって
必要なことなのだぞ。
何しろ　最上位の捕食者である
ドラゴンは自ら仕留めた➡
魔物しか口にしないのだ。
（おなかが鳴る音）
狩りの方法を学ばせに行くのだ！
（ほえ声）
（ミリム）　行け！　ガイアよ！
キュイ～！
♬～
さすがは元カオスドラゴン！
（ヴェルドラ）　ほう…。
（ミリム）　でかしたのだ　ガイアよ！
キュイ！
＜ガイアは再びエレメンタルドラゴンとして
生まれ直した＞
＜エレメンタルドラゴンは全てのドラゴンの
起源となる存在だ＞
＜それを生み出したのが
最強の竜種　星王竜だという＞
＜竜種というのは
ヴェルドラを含めて➡
世界に４体しか存在しない➡
ドラゴンとは
全く異なる存在らしい＞
（ゴズール）　ぐぅ…。
（ゴズール）　む…　無念…。
（リムルたち）　うぉ～‼
キュイ～！
（ヴェルドラ）　クァ～ハッハッハッハ！
（ヴェルドラ）　ゴズールとて
もはや我らの敵ではないわ！
（ラミリス）　ぶは～！
そうよね　そうよね！
ちょっと
強くなり過ぎちゃった感じ？
ワタシたちは無敵なのだ～！
キュイ！
うん？　げっ！
（小声で）　おい！　ミリム！　あ…。
（フレイ）　楽しそうね　とても。
うむ！　すこぶる楽しい…。
フ…　フレイ⁉
（フレイ）　フフ…　ガイアが生まれたら
帰ってくると➡
約束していたわよねぇ？
（ミリム）　そ…　それはだな…。
ガイアを！　ワタシの友を
頼んだのだぞ～‼
ああ　しっかり育てておくよ…。
キュイ～！
《迷宮でもなきゃ　ガイアも
伸び伸び成長できないしな》
《さて》
《俺もシュナに怒られる前に
襟を正そう》
《ディアブロと約束していた
より代の製作に➡
本腰を入れるとするか！》
♬～
さてと…。
しかし　改めて　すごい数だよな…。
まさか　こんなに大量に
用意することになるとは。
（思念伝達：ディアブロ）⸨リムル様⸩
⸨ん？⸩
（思念伝達：リムル）
⸨どうした？　ディアブロ⸩
（思念伝達：ディアブロ）
⸨私としたことが部下の数を
お伝えし忘れておりました⸩
（思念伝達：リムル）
⸨あぁ　何人くらいだ？⸩
（思念伝達：ディアブロ）
⸨せいぜい数百体⸩
⸨多くても１０００体には
届かぬ程度かと⸩
（思念伝達：リムル）
⸨多いわ！⸩
一応　用意はしてみたけど…。
うん…。
本当に１０００体も
連れてくるつもりか？
いや　あいつならあり得るか。
（ラミリス）
師匠！　次はそっちお願い！
おっ　やってるな。
ベスターちゃんはデータの収集。
それが終わったら
書類をまとめてもらって…。
それから…。
ち～っす！
助手なんて頼んで悪いな
ラミリス。
ヴェルドラたちも
ラミリスに呼ばれたんだって？
（ヴェルドラ）　おぉ…。
（ベスター）　リムル様…。
えぇ～！
どうしたんだよ　一体。
（ラミリス）　どうしたも　こうしたも
やることがいっぱいで➡
人手が足りないのよさ～！
うん？
やることって
より代作りなら　もう…。
ん⁉　精霊魔導核⁉
アタシのアイデアなのよさ！
強力な核があれば
も～っと強靱になると思ったの！
ラミリス様の発想は素晴らしく
興味深いものばかりなのです。
もしかして
ここの　より代全部に…？
（ラミリス）　そっ！
《いやいや
１０００体のより代に➡
１０００個の精霊魔導核を
用意するなんて…》
《しかも疑似魂まで
組み込まれてる？》
どうよ　面白いでしょ？
クァ～ハッハッハッハ！
リムルの　その顔が見れただけでも
収穫としては上々であったわ。
確かに
そりゃ人手も足りないよな。
だからアタシも助手が欲しいわけ。
（ヴェルドラ）　むっ。
ベスターちゃんだって
師匠だって➡
ホントは別の仕事があるし。
しかも　ここは
機密事項ばっかりだから➡
誰でもいいってわけじゃないし。
人手なぁ…。
（ヴェルドラ）　リムルよ　我も頼みが…。
（シュナ）　リムル様。
ん？　シュナ！
あぁ…！
どうしたんだ？　こんな所まで。
（シュナ）　リムル様にお客さまです。
客？
何でも　リムル様の
お知り合いとかで➡
名はディーノと。
え？　ディーノって…。
（ディーノ）　よ～う　久しぶり～。
《やっぱり魔王ディーノか》
《俺と同じ
オクタグラムの一人で➡
二つ名は確か　眠る支配者》
ごゆっくり。
（ドアの開閉音）
ねぇ　どう？　元気だった？
ああ　まぁ　問題が多いから
気楽ではないけどね。
で　お前さんは？　何しに来たの？
魔王のよしみで遊びに来たのさ。
で　本当は？
実はさ　住んでた所
追い出されたんだよね～。
は？
いや～　俺って家がなくてさ➡
ダグリュールのとこで
お世話になってたのよ。
ついでに言うと無一文でね。
《おい　これで魔王だと？》
《かなりだめなヤツだぞ　こいつ》
という訳だから…
ここで　お世話してほしい！
いや　だめだ！
えぇっ⁉
え？
ちょ…　ちょっと待ってほしい！
じゃ　何か？　俺にのたれ死ねと？
働けよ！
むちゃを言うな！
俺は働かないことに
美学を持っている！
ここ数百年
自分で金を稼いだことはないし➡
自分の金で
飲み食いしたこともない！
へぇ～　すごいね
それ食ったら帰れよ。
うぅ…。
んっ　う～ん…。
ん？
リムル　いやリムル様。
俺をこの国の住民にして
お前に仕えさせてくれ。
何なりとご命令を。
ディーノ　お前
シュークリームに釣られたのか。
こんなうまいもの
毎日食べられるなら➡
俺　ここんちの子にな～る！
な～るったら　な～る！
《マジでだめなヤツじゃん…》
ほれほれ　とっとと帰れ！
うぐっ　フッ…。
これを見ても　そう言えるかな？
最も古き魔王ギィ・クリムゾンが
お前宛てに書いた手紙だ。
ギィって　あの赤毛の…？
（手紙を開ける音）
ん…。
「ディーノの面倒を見てやってくれ」。
うぅ…。
《はぁ⁉
何で俺がこいつの世話を⁉》
（ラファエル）　解　個体名ディーノを
養うのが嫌で➡
個体名ギィ・クリムゾンが➡
マスターに面倒事を
押し付けた可能性が大です。
な？
な？じゃね～よ！
はぁ…。
《面倒だがギィを敵に回すのは
考えものだ》
《う～ん》
よし　分かった！
面倒は見てやるが
お前にも働いてもらうぞ！
うぅ！　働く？
まぁ　働くといっても
仕事内容は簡単なものだ。
ラミリスの助手を
お願いしたいんだよ。
ラミリスって…　あいつはずっと
迷宮に引きこもってて➡
俺と同類のはずじゃ…。
（ラミリス）　ちょ…　ちょっと師匠！
スト～ップ！
（ヴェルドラ）
ぬあ～！　カプセルにヒビが⁉
あわわ…！
おい！　お前ら何やってんだよ⁉
（ラミリス）　リ…　リムル！
それにディーノちゃん！
（ディーノ）　ん…？
はぁ⁉　ヴェルドラの魔素を
カプセルに直接注入した⁉
あい…。
師匠の力を使えば
素体の成長が一気に進んで➡
早く　より代が完成するかもって
思い付いちゃったわけ。
で　カプセル内の魔素濃度が
異常に高まり➡
爆発しそうになったと。
（ラミリス：ヴェルドラ）　そうです…。
はぁ…。
《本来なら叱るところだが…》
告　魔鋼製のボーンゴーレムが➡
個体名ヴェルドラの波動にて➡
変質しておりました。
アダマンタイトの一種➡
仮称するなら
ドラゴタイトでしょう。
《思わぬ成果を得てしまった》
でも　何でそんなに
より代の完成を急いだんだよ？
う…　えっと…。
アタシはさ
アタシを慕ってくれる子たちに➡
早く自分の体を
持ってもらいたかったんだよ。
そしたらさ　あの子たちも喜ぶし。
アタシたちも人手が増えて
大助かりじゃん？
（トレイニー）　あ…　ラミリス様…！
うん…
そういうことなら相談しろよ。
ディアブロは
まだ帰ってきてないし➡
先にドライアドたちの体を
用意するよ。
いいの？
もちろん！
あぁ…！
ありがとう　リムル！
それと　人手だけど…。
ん？
その…　働きたくはないが
仕方なく手伝うことになった。
よろしくな～。
よろしくね～！
それではディーノ殿
早速ですが始めましょうか。
えぇ？
（ベスター）　えぇ？ではありません。
あぁ…！
さぁ　時間は有限ですぞ。
あぁ…　でも　お…　俺は魔王でね？
だから？　ここでは肩書など
関係ないのです。
（ディーノ）　は…　はい…。
これで　ひとまず
人手不足は解決かな？
俺も自分の仕事に戻…。
（ヴェルドラ）　待て！
ん？
リムルよ
我も頼みがある。
俺に…　頼み？
うむ。
我も助手が欲しいのだ！
んあ？　助手？
う～ん。
悪いけど　みんなも忙しいからさ。
お前の相手をしている暇はない…。
待て待て
我とてラミリスの手助けをしたり➡
迷宮の守護をしたり。
大切な仕事を抱えておるのだ。
うんうん。
そんな我をねぎらう存在。
褒めたたえて癒やす
助手なる者がおっても➡
罰は当たらぬと思うのだよ。
う～ん…　気持ちは分かるけど➡
お前の相手が
務まる人材となると…。
その心配は無用だ！
ん？
実はな　我には
貴様の胃袋にいた頃から➡
友と呼べる存在がいるのだよ。
はぁ？
告　上位精霊イフリートであると
推測します。
えっ？
《イフリートって
シズさんについてた➡
あのイフリート？
いつの間に友達に…》
解　イフリートを捕食した際
個体名ヴェルドラによる介入で➡
イフリートも同じ場所へ
隔離しました。
以来　両者は共に過ごし
友情を育んだようです。
《俺の胃袋の中で
そんなことが…》
え～っと　お前はイフリートを
復活させてやりたいんだよな？
クァ～ハッハッハ…！
さすがはリムル　話が早いな！
《俺としては
ちょっぴり複雑な気分だ》
《イフリートは
こちらに召喚されたシズさんを➡
救ったのかもしれないが
苦しめたのも　また事実》
《軽々しく
うん　とはうなずけない》
う～ん…。
なっ　だ…　だめなのか⁉
お？
リムル　アタシからもお願い。
師匠の願いを
かなえてあげてほしいのよさ！
う～ん　でもさイフリートは元々➡
魔王レオンに
忠誠を誓っていたみたいだしな。
復活させても
素直にお前に仕えるのか？
うん？　ふんふん…。
ん？
なるほどな
その点に関しては大丈夫だ。
我の熱意が通じて
イフリートのヤツも➡
快く助手になりたがっておるわ。
本当かよ？　っていうかお前　今
イフリートと会話してた？
うむ　我に不可能などない故に！
師匠はすごいんだよ！
イフリートに頼んで
魔導列車用に➡
大量のサラマンダーを
召喚させたんだから！
《ヴェルドラが召喚とか
おかしいと思ったんだよ》
だから　仲間になってもらった方が
いいと思うな～。
はぁ～　分かったよ。
ただし　最後まで責任を持てよ？
おぉ　任せよ！
よかったね　師匠！
うむ！
イェ～イ！
（ヴェルドラ）　初めての助手～！
《何だか
ペットをねだられた気分だ》
（ベスター）　では資料は
そこに置いておいてください。
（ディーノ）　はいよっと。
ふぅ…　何で俺がこんな…。
核はこれでいいのか？
（ラミリス）　うん　オッケ～！
（ヴェルドラ）　うむ　それなら
我の力ともなじみやすいからな。
よし　始めるか。
＜より代は
ヴェルドラの魔素を受け➡
ドラゴタイト製に変化した
ボーンゴーレム＞
＜核に使うのは
カリュブディスの魔核だ＞
告　イフリートの残滓を確認。
カリュブディスの魔核へと移行。
成功しました。
続いて　魂の器の作成。
ドラゴタイト製のより代へと
融合します。
♬～
おいおいおい…。
あ…　あれ？
培養液を排出
カプセルを解放します。
《あれ？　イフリートって
こんなだっけ？》
おぉ　イフリートよ！
ようやく肉体を持ち
復活した気分はどうだ？
（イフリート）　ヴェルドラ様。
こうして現世にて　まみえるのは
初めてですね。
うぃ！
そしてリムル様。
私を復活させてくださり
感謝の念に絶えません。
あぁ…　お…　おう
元気そうで何より。
ところで　一つ聞きたいんだけど➡
お前ってさ　前は　もっとこう…。
この姿は恐らく
ヴェルドラ様のご意向かと。
あぁ…。
ですが　ヴェルドラ様の
お力の影響で➡
炎の精霊でありながら
風の力も扱えるようになりました。
うんうん！
（イフリート）　それとカリュブディスが
女性型でしたので。
もし　元の方がよければ…。
（イフリート）　とんでもございません。
ん？
見た目はともかく➡
この姿は以前の私より
はるかに強靱ですから。
そうか　だが　お前はその…。
俺を恨んでいるんじゃないのか？
いいえ。
あの時　シズエ・イザワを
思うあなたが➡
私を排除しようとしたのは
当然のことです。
私と彼女は互いに
相反する考えを持ち➡
決して交じり合うことが
できなかった。
もっと違った道も
あったのではないかと➡
そう悔やまずには
いられないのです。
＜それからイフリートとは
いろんな話をした＞
＜ヴェルドラにまつわる苦労話＞
＜そして　かつて仕えていた
魔王レオンのこと＞
♬～
今の私は
リムル様に一度敗北して➡
殺されたようなものです。
運良くヴェルドラ様に救われ
自我の消滅は免れましたが➡
以前とは別の存在になったと
自覚しております。
レオン様が偉大な魔王であるとは
感じますが➡
今の私が仕えたいのは
ヴェルドラ様なのです。
分かった
それじゃあ　これからは➡
ヴェルドラの助手として
頑張ってくれ。
♬～
♬～承知しました。
イフリートよ！
貴様は今日より
カリスと名乗るがよい！
御意　私はカリスとして➡
偉大なるヴェルドラ様に
忠誠を誓いましょう。
ふぅ…　あ？
えぇ～⁉
これは…。
告　上位精霊イフリートが
フレイムロードへと進化しました。
（ヴェルドラ）
クァ～ハッハッハ…！　見事だ！
やはり魔素の加減は
貴様に任せておけば安心だな。
ん？　あれ？
ん？
（カリス）　これは…。
チッ　男に戻ってしまったのか。
え？
信じられぬ力です。
どうした？
どうやら　この姿ですと炎の力が
そして…。
女性型だと風の力が
強まるようです。
おぉ～。
フッフッフッフ　さもありなん。
カリスよ
これからは我の助手として➡
よろしく頼むぞ。
承知しました　ヴェルドラ様。
《こりゃ強くなった分➡
ヴェルドラに
余計振り回されそうだな》
何かフレイムロードが
仲間になったんだけど…。
まぁまぁ
そういうこともあるでしょうとも。
ディーノちゃん
リムルや師匠と付き合うなら➡
こんなことで驚いてちゃ
だめなのよさ。
いや…　だからさ…。
将棋の腕は
なまっていないだろうな？
お試しになりますか？
理解しようとした
俺がバカだったのか…。
はぁ…。
＜そして　仲間は他にも＞
ふぅ…。
＜トレイニーさんと同じ
ドリュアス・ドール・ドライアドに➡
進化させたドライアドは
１０名近く＞
＜迷宮内で活動可能になった
トレントは百数十名に増えた＞
（トレイニー）　ありがとうございました
リムル様。
《これで人手不足は解消だ》
う～ん　はぁ…。
《後はディアブロが帰ってくるのを
待つだけだな》
（ディアブロ）　クッフフフ…。
あの者共なら　リムル様もきっと
ご満足してくださることでしょう。
クッフフフ…　クフフフ…！
♬～