（ふうた）つまり➡
生き別れの兄の捜索…
とうのめ
（透乃眼）
ええ　それが今回の依頼でした
幼いときに　離れ離れに
なってしまったそうです
やこう
（夜香）じゃあ
今回　無事に再会できたんですね？
はい
わあ！　よかった！
（ふうた）待って　じゃあ➡
あの指輪は　なんだったの？
あれは　幼いときに亡くされた
ご両親の形見だそうです
お兄さんは
お母さんの形見の指輪を➡
妹さんが　お父さんの
形見のネクタイピンを➡
きょうだい
兄妹の証しとして
持っていたそうです
チッ…　クソ　いい話だな
アハハ
それで…　なんで　お二人は
僕を尾行していたんですか？
あっ
なんだ　気付いてたのか
ほら　言ったじゃん
気付くって
すみません
お仕事の邪魔しちゃって
あっ　いえ…
僕はてっきり　ふうたさんに➡
しずかさんの相手として
ふさわしいか➡
審査されているのかと思って
《あれ？
もしかして見られてる？➡
ここは　依頼をキッチリこなして
仕事ぶりを見てもらわないと》
（猫の半獣人）＜ん？＞
…と緊張していましたが
違ったんですか？
うるさいな
えっ　あ…　すみません
ああ…
とにかく➡
もし　この先　姉ちゃんを
裏切るようなことしたら➡
俺が　このバットで
ぶっ飛ばすから　覚悟しといて
そのバット　プラスチックですよね
うん…
えー！　バットって何？
え？　今日
うちに泊まるんじゃなかったの？
今夜は　ネカフェに泊まって➡
あしたは　あちこち
うろついて帰る
ええっ　なんで？
僕の家に２人で来ます？
あ…　いいの？
ええ　うちなら３人で泊まれる
スペースもありますし
い…　いいんですか？　あきらさん
ふうたさん　僕たちに
気を使わないで大丈夫ですよ
あっ
いや…　いい
あ…　そうですか…
（ふうた）今度にする
あっ…
ぜひ！
もう　ふー君ったら
まあまあ
（ふうた）《この人と姉ちゃんが
結婚したら➡
家族みたいになるんだよな➡
探偵の仕事以外
よく知らねえし➡
こんな表情も
分からねえようなヤツと➡
家族になるのは嫌だ➡
だけど　姉ちゃんは
そんなこと　どうでもよくて➡
こいつの前でも　いつもどおりだ》
それじゃ
（夜香・透乃眼）あ…
（ふうた）透乃眼さん
ん？
姉ちゃんを任せるね
あ…　はい！
フフッ
🖁（アラーム）
んん…
んっ　ん～
🖁（倍速の音声）
透乃眼あきら　おはようございます
朝ごはんを作ってみました➡
レンジで温めて食べてください
あきらさんから
フフ～
あきらさんは
何を作ってくれたのかな
ん～　あきらさんが作った
フレンチトースト
甘さ控えめ！
あきらさんは朝から仕事だけど
あしたは　お休みだし
そうだ！
確か　この辺に…　ニンジン！
それと
これはジャガイモだよね
あと　ルーは確か…
（ドアが開く音）
ただいま
おかえりなさい！
（ドアが閉まる音）
あっ…
あきらさん？
もしかして　勝手に料理　作ったら
まずかったですか？
いえ…
自分の家に帰ってきたら➡
しずかさんの料理が
待ってたなんて…
うれしい
うう…　あきらさんだって➡
朝ごはん
用意してくれたじゃないですか
自分の家で　勝手に作ってくれてる
というのが大きいんですよ
まるで
夫婦になったみたいでしょ？
《くぅ～　てれる！　フハハ➡
いつまで　私は
いちいち　てれてるんだ！》
はむっ　んっ
あっ　そういえば➡
今日　管理会社から
メールが来ていまして➡
私が住んでるアパート➡
もうすぐ
更新が来ちゃうんです
なので　そろそろ…
ああ　急がないとですね
ついつい　物件選びに慎重になって
時間をかけてしまいました
なかなか希望に合うのが
ないんですよね
（２人）＜ああ…＞
でも…　こうして
お泊まりし合ってる間が➡
一番　楽しかったり…
といっても　私の家は狭いので➡
ほとんどは　あきらさんの家に
お泊まりでしたが…
どうせい
同棲は　まだ先がいいですか？
いえ！
同棲自体は楽しみなんです！
ただ　せっかく
ここに慣れてきたのに➡
新しい環境に変わってしまうのは
冒険でもあり➡
寂しくもあるなって
うーん
あの…
このまま僕の家に住みます？
ハッ！
その手があったか…！
そしたら　新しい部屋に
慣れる手間もありませんし…
確かに！
では　しずかさんの家は
ぼちぼち荷造りして➡
僕の家に引っ越しましょう
はい！
なんか
あっさり決まっちゃいましたね
意外と盲点でしたね
じゃらし
（写螺子）へえ！
透乃眼の家で同棲するんだ
いよいよ感あるね～
いよいよです！
今　少しずつ
引っ越し準備を進めてるんです
力仕事なら任せな！
私なら透乃眼の家まで
荷物を運ぶなんて朝飯前さ！
ホントですか？
いよっ　ばーん！
うわ！
うわー　すご～い！
アッハッハー
ちょちょいのちょいよ～！
力持ち～！
き　き　ら
（鬼木羅）おい　透乃眼
どうしました？
なんか　原始人みたいなこと
言ってるヤツいるけど➡
引っ越し用の車　出そうか？
えっ？　あっ　助かります！
（ドアベルの音）
（カルマ）
ようこそ　「エルフ　ガーデン」へ
（男性）プレゼントに
紅茶を贈りたいんですが…
はい！
それには　こちらがオススメです
（猫の獣人）あっ　そういえば
奥さんは　どうしたんです？
（カルマ）うっ
（男性）しばらく見てないね
（猫の獣人）えっ？
（男性）えっ？　急に…　暗っ
（カルマ）
俺は捨てられたわけじゃない
（男性）えっ　ちょっ　カルマさん？
（猫の獣人）大丈夫ですよ
奥さん　帰ってくるんでしょ？
（男性）うわっ！
（猫の獣人）まぶしっ
（３人）ああ…
（ライト）ただいま
おかえり！
ああっ！　重い物は俺が持つから！
そこに置いて！
あ…　ありがとう
だから　下がって
下がる…？
もうちょっと
もうちょっと！
よし　大丈夫！
え？
これくらい距離があれば
呪いは影響しないはず！
ハァ…
（カルマの鼻歌）
（近づく足音）
えっ？
私はエルフの森で➡
全てのホワイトエルフから
祝福を受けたのよ
たかが
ダークエルフ一人の呪いなんて➡
チリにもならないから
黙って　おなかに➡
妊娠線予防のクリームを
塗りなさい！
（カルマ）で…　でも…
まだ言うか！
全ホワイトエルフの力をなめ…
うっ　くっ…
えっ？　ライト？　ライト⁉
陣痛ですか
（カルマ）うん　突然ね
もうすぐ生まれますね
でも　予定日は
まだ　もうちょっと先だったんだ
俺　ビックリして
パニクっちゃって…
＜どどど…　どうしよう！➡
ライト！　赤ちゃん！
死なないで～！＞
（ライト）＜落ち着いて！➡
ほら　すぐにお父さんと
病院に連絡して！➡
あと　入院バッグ！＞
（カルマ）＜は…　はいっ！＞
＜これ…＞
＜カルマ
ナイショにしてたこと…➡
実は…＞
双子⁉
（カルマ）そう
わあ…！
（カルマ）サプライズで
ナイショにしてたみたいだけど…
あ…　なんだか
めでたそうじゃないですね…
（割れる音）
ひゃっ！
（カルマ）ああ…
棚からカップが落ちたみたい
ライトを見送ってから
ずっとこんな調子で
無事　生まれてくるか不安で
俺の呪いが漏れっぱなしなんだ…
えっ　難産なんですか？
（カルマ）ううん　出産に備えて➡
病院にライトの一族が集まって
準備もしてるし➡
大丈夫だと思うんだけど…
一族　皆さんが集まるんですか？
（カルマ）ホワイトエルフは祝福の力を
注がれながら出産を迎えるんだ
でも　呪いのせいで➡
ライトと赤ちゃんに
何かあったら…
（落下音）
うわっ！
（透乃眼・夜香）えっ？
カルマさん　今日
僕たちを店に招いたのって➡
呪いを
なすりつけようとしてます？
アハッ　バレた？
ああ…
今すぐ帰りましょう　しずかさん
わっ
（カルマ）待ってよ～➡
不安で不安で
一人じゃ抱えきれないんだ！
一大事なのは分かりますが…
というより　前みたいに呪いの力で
発散するんじゃダメなんですか？
これだけ不安だと
発散が追いつかないよ➡
俺と　この不安を分かち合おっ？
ギャッ！　わっ！
だからって　しずかさんを
巻き込まないでくださいよ！
呪いをなすりつけて何が悪い？
よくはないですよ
あきらさん
あっ
双子さんで初産ですし➡
不安要素は
できるだけ取り除いたほうが…
しずかさん…
少しだけでも　カルマさんと
一緒にいてあげませんか？
ハァ…
しずかちゃん　やっさしい！
（抱き寄せる音）
わっ！
また何か落ちてきたら危険なので
僕のそばに
は…　はい
はいっ！
カルマさんは　くっつかないで
（タライが当たる音）
ぐっ…
ええっ？
今　何が？　大丈夫ですか？
怖～い
な…　なんで
タライが落ちてくるんだ
とりあえず　なんとか
しずかさんには➡
帰っていただきましたが…
スリスリ　スリスリ…
って　なんで　そんなに
くっつくんですか！
ウッフフ～　なんででしょう
もう…　ずっと
こんな調子じゃないですか
（カルマ）とりあえず
透乃眼ちゃんち行く？➡
なんか
コンビニで買っていこうか？
え？　僕の家　来るんですか？
（カルマ）
ウフッ　遠慮しなくていいよ➡
ちょっと待ってて！
ああ　ちょっ…
ハァ…
ん？
（タライが当たる音）
ぐふっ
だから　なんっ…！
えっ？　カルマさん　いないのに…
あ！　透乃眼ちゃんに呪いを
付与しちゃったみたいだね！
え？　でも　特に変わった感じは
しないんですが…
意外と早かったな～
ただ　なすりつけに
成功しただけじゃないですか！
解除してくださいよ
は？
そんなの　できるわけないじゃん！
俺は呪われしダークエルフだよ？
何　開き直ってるんですか！
じゃあ　いつ解けるんです？
そんなの決まってるじゃん
俺の不安が解消されるまで
つまり➡
無事　赤ちゃんが生まれるまでだよ
えっ…
🖁（メッセージの受信音）
えっ　病院から
一旦　通話　つなげるって
あっ　ライトさんですか
もうすぐ生まれるお子さんたちに
会えるの　楽しみですね
（カルマ）あ…　うん
うっ…
（カルマ）じゃ…　じゃあね！
ん？
（カルマ）《そうだ　もうすぐ会える➡
なのに…➡
ダメだ　考えると不安が…》
🖁（着信音）
あっ➡
もしもし！
🖁　カルマ？　うっ…
🖁（カルマ）ライト　大丈夫？
大丈夫よ　祝福も一段落したし➡
そろそろ来る？
もちろ…➡
無理だよ　やっぱ行けない…
（ライト）え？
もうすぐ生まれてくるのに
呪いが…
🖁（ライト）まだ言ってるの？
ねえ　カルマ　お願い…
ダメなんだ！
ライトが平気だって
言ってくれても➡
もし　俺が行って➡
本当に赤ちゃんやライトに
何かあったら　俺…
🖁　泣いてるの？
（カルマ）ごめん　俺　役立たずで
何もできなくて…
あのね　何かしてほしいなんて
思ってない
一緒にいたいだけ！➡
カルマ　私のもとへ来て！
🖁（ライトの泣き声）
ライトも泣いてるの？
（ライトの泣き声）
だって　だって～！
私だって不安でいっぱいだし➡
赤ちゃんも　あなたのこと
待ってるのよ　バカ！➡
ぐだぐだ言ってないで➡
早く来なさいよ～！
🖁（カルマ）ごめん！➡
今すぐ行く
逃げないって言ったもんね
ああ…
♬～
しずかさん　鬼木羅さんは
夕方ごろに来られるそうです
了解です！
よしっと
しずかさん　この　いらない食器
ゴミ置き場に捨ててきますね
ありがとうございます
ん？　うわっ！
（食器が割れる音）
わっ！
だ…　大丈夫ですか？
あ…　ああ…
あっ！　危ないので
来ないでください！
（食器を踏む音）
ぐっ　痛っ！
えええっ？
ガムテープが
全部　破れちゃうなんて…
これは　カルマさんの➡
呪いかもしれませんね
ええっ？
カルマさんが「呪いを付与した」と
言っていましたが…
これがカルマさんがいなくても
よくないことが起きるという…
ああ…　あああ…
あっ　でも　小さな不幸が➡
訪れやすくなる程度のもの
らしいですから
うう…
やっぱり　私も帰らず
もっと一緒にいれば…
ああ　いえ　しずかさんを
巻き込みたくなかったので
私…　あきらさんを守りたいです
しずかさん…
（タライが当たる音）
うっ…
うわあ！　ええっ？
だから　なぜタライが…！
♬～
うわっ
ぶっ！
え？
うう…
（ドアがぶつかる音）
ぐっ！
あっ　すみません！
ハァ　ああ…
あ…　あきらさ～ん！
すみません
手伝いに来たのに
ごめんなさい
元はといえば　私がカルマさんと
一緒にいようって言いだしたのに
その上　引っ越しの手伝いで➡
こんな大変な思いを
させてしまって…
いえ　だから　これは呪いの…
食器が落ちてケガをしたり➡
私の手伝いでなければ➡
呪いの効果も
もっとマシだったかも…
あきらさんは家に帰って
ゆっくり休んでください
私の家の引っ越しですし➡
鬼木羅さんが来るまで
１人で頑張ってみます
あっ
しずかさん
そんな寂しいこと言わないで
僕　しずかさんに
そばにいてほしくて➡
これまで
必死になってきたんですよ？
へ？　そうなんですか？
そうなんですよ
だから　そう簡単に
僕を手放そうとしないで
て…　手放すだなんて…！
それに➡
少なくとも
カルマさんの呪いのせいで➡
僕らの関係が　こじれるのは
しゃくです
それはそうですね
あっ　そうだ！
あきらさんから私に　呪いが➡
移ることはないんですよね？
ええ
じゃあ
呪いの影響を受けない私が➡
あきらさんに
覆いかぶさっておけば➡
物が降ってくることは
ないのでは？
ええっ？
失礼します！
うっ　うう…
どうだ　呪いめ！
これなら手も足も出まい！
ああ…　何も起きませんね
これは効果ありでは…？
ぐぐ…　しずかさん　苦しい…
ひゃっ！
（せき込み）
あっ　し…　失礼しました
い…　いえ
🖁（着信音）
はい　もしもし
透乃眼ちゃーん！
俺の子供　双子ちゃん！
無事　生まれたよー！
えっ　おめでとうございます！
呪いの影響は大丈夫でしたか？
🖁（カルマ）みんな　元気だよ！
そ…　それはよかったです
ハハハ…
ホント　ライトと赤ちゃんに
会えてよかったよ➡
俺　きっと
透乃眼ちゃんがいなかったら➡
大きすぎる呪いに潰れて
会えてなかったと思うんだ
やっぱ　困ったときは
透乃眼ちゃんだね！
🖁　いや　それも困るんですが…➡
いえ　皆さんが元気で何よりです
（カルマ）あっ　たぶん
呪いも消えてると思うよ！
あっ　なるほど
ホッ…
🖁（タップ音）
先ほど消えたようです
あまり覆いかぶさった意味
なかった気もしますが➡
消えてよかったですね
しずかさんが守ってくれて
うれしかったですよ
あっ…
（ドアチャイム）
ん？
おう　来たぞ
ありがとうございます
諸事情で　ちょっと
荷造りが遅れてるんですが
いいよ　手伝うつもりで来たから
まだらいと
（斑糸）お疲れさま
斑糸さん！
（斑糸）だいちから
聞きましたよ
人手は　多いほうが
いいかなと思って！
わあ
皆さん　ありがとうございます！
（写螺子）
荷物はどこだい？
運べる物から
運んでいくよ！
頼もしいですね
フフッ
♬～
ありがとう
ございました！
じゃあね
（斑糸）またね
♬～
フゥ…
とりあえず　運び終わりましたね
皆さんのおかげで
スムーズでしたね
ええ　これから徐々に
荷解きしていきましょう
（おなかが鳴る音）
あっ
ん？
そういえば　なんだかんだ➡
食事を取り損ねましたね
はい
今日は　ピザでも頼んで
引っ越しパーティーでもしますか
ピザだー！
引っ越し　お疲れさまでした！
た～！
はむっ
ん～　う～ん…
プハッ
なんか　いよいよ始まりますね
同棲
ええ
あっ　そうだ
渡したい物があるんです
《えっ？　このタイミングで？➡
もしかして…　ハッ！》
指輪…？
《両親へ挨拶も済ませてるし➡
って　どうせ
いつもの早とちりだってば！》
くくっ…
じゃあ　左手を出してください
え？
（鼓動）
《左手って本当に？➡
ええ～？》
あ…
あ？
あ～？
なんです？
家の鍵です
僕たち２人の家の鍵になりますね
あきらさんと私の…
予行練習に
なってしまいましたが…
この前　合鍵を作りまして
あきらさん！
ん？
フフッ
はい
ヘヘッ
あきらさん　大好きです！
あっ
♬～
たはっ…
あっ　そ…　それと…
はい
鍵を使ってみたいので
外に出たいです
あっ　いいですね
じゃ　コンビニへ
デザート買いに行きますか
わーい！
フフッ
記念お出かけに　記念デザート
何にしましょう
そうですね
最近　コンビニデザート
おいしいんですよ
何を食べてるんですか？
チョコバナナクレープです
フフッ