テントの中で寝つけぬまま約1
時間いこが帰って行きまた明日な夕飯は
カップライスで簡単に済ませ林うましそれ
からソロキンは夜明けを眺めながらの
ココアが最高なんだよというなでしこの
アドバイスを間に受け早めに寝袋に入った
のだが
デイキャンパーが帰るとキャンプ場には私
1人だけ周辺には街灯が1本もなく空は
分厚い雲がかかりキャンプ場は本当に
真っ暗そのうち軽く尿意を催しこんな暗闇
の中トイレ行くのやだなと寝袋の中で
モゾモゾしている
とどこからか怪しい物音が聞こえ始める
が静まったらトイレに行こうと耳を済ま
せること約30
分私の匂い限界突破寸前になってい
[音楽]
たどへよこどこでもゆこを素晴らしい
ゆゆし僕らの旅へ考えてもわからないこと
も風にちょっと聞いてみようえっと何か
忘れ物ないかなパパにめこもスキレット
あれもこれも入れてくなねえ心柔らか
ブリカとセカに出す夢は人みんな集まって
温かい日が待っている
ワ君と歩いてこ心のよ声を聞い
てたどりついた場所から最を描こ今はまた
道の途中ほらラキラキラキない一歩ラキラ
何もてこもっと
キラキラ風の
ララまたまた
[音楽]
[拍手]
はこの
ガサガサ音今までキャンプをしてきた経験
から分かる風でテントが揺れている音では
ない明らかに動物が立てている音だこの
辺りにいる動物といえばたぬき
かしか猿
イノシシたぬきとかならいいがイノシシと
かクだったらどうするキャンプ場にお約束
のク注意看板なかったか確かここから
トイレまで20mぐらいゆっくり歩いて
いっ
て万が一熊にあっ
たら目を合わせず背中を見せないよう
ゆっくり下がってりを取ってたら絶対
もらすそんなことトイレにダシして
立てこもるかいやいや立てこもったら
きっと朝までそのまま
だていうかそんな頑丈なトイレには見え
なかった
しクなんかに襲われたら人たりも
[音楽]
うね猫だったんか
いほっとしてすっきりしたら眠くなってき
たぞう寒寒やることないしさっさと寝
ちまう
かリンからだなんだこの
リンクライブカメラだよなこれ花山
[音楽]
こ怖えよソロキャンで暇を持て余してるか
と思ってちょっと早いけど寝るとこだった
そっちのキャンプはどうだったんだ
のんびりしてきた少しだけど桜が咲いてて
いい感じの場所だったよ藤川町の山の方
だっけうんそうあとお土産にもらった揚げ
ののトマトでトマトパスタ作ったんだけど
めっちゃうかったもうはパスタに使ったの
かいいじゃんトマトは生で食うのもいい
けどじっくり煮込むと旨味が増してたまん
ないんだよなわかるそっちのキャンプ場は
どんな感じ聞いてた通り桜がたくさん咲い
ててあんまり人もいないし穴場だなここて
いうか穴場すぎて今私しかいねえうえほん
で花見しながらサラトガクーラー飲んで
まったりしてた何それ
エールにライムや
おえ材料残ってるから明日作ってやるよお
楽しみにしとくそういえば夕方いこが
ロードバイクでいきなり現れてさんていう
かりんこんな暗い中何やってんだ今花鳥山
ってどこにいるんだろう今は帰宅途中ここ
の桜がライトアップしてたからちょっと
寄っただけすげえこんな場所あるのか
ソロ楽しめてるならよかったよもうりんが
はまるのちょっと分かった気がするよそれ
じゃ私はそろそろ帰るから風邪引くなよ
りんも気をつけて帰れようむまた明日
な今度はん
[音楽]
だ確かこれ毎年春になるとライトアップし
てるやつだっけ
でも見れたの
か
ふ綺麗
[音楽]
じゃんさてとこっちも風引く前に帰ると
しよう
[音楽]
おお桜がいっぱい咲いててお花見キャンプ
にうってつけですねここそうですねおーい
あきちゃんお来た来たあきちゃん場所取り
ご苦労様場所取りしなくても選び放題だわ
あきちゃんおすなんだちびの子もついてき
たのか焼肉やるって聞いたから
[音楽]
目的か
よこのメンバーでキャンプするのって伊豆
キ以来だねせやなおしゃお全員揃った
ところで花見キャンプズラ
[音楽]
ら先生花の料理任せてくれって言ってまし
たけど焼肉やるんすねええ焼肉は焼肉でも
ジンギス館焼肉ですやったジンギスカ
やあかりちゃんジンギスカ好きなのうん私
にち月3回くらい夕飯にジンギス感出て
くるし月に3回はちょっとすごいねやから
うちらジンギス館にはちょっとうるさいん
よねねあい
ちゃんかも
なこの前テレビで北海道ではジギス館を
つきながら花見をすると紹介されていて
ちょっといいなと思いましてあそれ私も
聞いたことがありますそれにジンギス感
なら調理は肉をタレにつつけるだけなので
酔っ払っておぼつかなくなっても問題ない
です
から今日も平常運転すね一応ラム肉と豚肉
の2種類をタレにつけてきましたのでラム
が苦手な方は豚肉の方をどうぞそれと今日
はジギ館の他にあまり見かけないお肉を
買ってきたんですよ
ね少し驚くかもしれませんがこれ
です帰る
肉
るどうしたんですかこれめちゃめちゃ
カエルじゃんそれがですねせっかくギスを
やるならお肉の専門店で買おうと
思い川のとあるお店に伺ったんですが実は
そこ特殊肉も扱っているお店だったんです
あガラガラ蛇にワニてパエルは鶏肉っぽく
ていけると進められて買ってきたという
わけです鶏肉っぽいなら鶏肉食べればええ
やないですかねビジュアルがもろカエル
だったため鶏に空揚げにしてうやむやに
食鳥の唐揚げぽくておいしいだけどカエル
という事実がノリにちらついて素直に
味わえ
ないそれ
[音楽]
な実はちょっとだけ苦手なんだよねラム肉
えなちゃんラム肉の何がそんなに苦手な
うんあの独特のくみかなあいちゃんジギ館
に臭みなんかあったかなさあね
うちら小さい頃からよ食べとったから多分
慣れてしまったんやろなそれでは皆さん
始めましょうかいただき
ますそうこうやって下に野菜を置いて上の
方でお肉を焼くと垂れたお汁が野菜の方に
染み込んでうまいよねやっぱり詳しいね
ありちゃん
[音楽]
ておいい
ねお花見しながらの
ジンギスなかなかいいものですね来年も
是非やりましょう
あり2人ともどうした
のもしもしおばあちゃん今キャンプしとっ
てなみんなでギス感食べとるんやけど
なんかうちのギスと全然違うんよそれでな
先生が豚肉をジギスンダルにつけたものも
持ってきてくれたんやけどそち焼いて食べ
たらうちのジンギス感の味がするん
よ
青いついに気づいてもうたか実はうちの
ジンギス感は昔から
ずっと豚肉
やばちゃんうちらをばしとっ
たあい落ち着きやこないな嘘は世の中によ
あることや知ってるか北海道で売っとる
焼き鳥弁当は鳥アのて豚が使われとるんや
でどういうことやねんお前らジギ感
なくなるぞ
[音楽]
[拍手]
あり寝てもったわ走り回って遊んだから
ねそれにして
もここ街灯ないから夜は真っ暗なんだよ
なじゃこれでどうだ
お私もあるよ私も持ってるでなんだよ持っ
てんなら早く出すよ
[音楽]
これだけ集まればいい感じだねお
おなんだみんなランタン持ってこっち来
て
お
あええ
なあそれいい
[音楽]
綺麗だね
あこんな格好で桜見るとは思わんかった
なお取る
よ
イエイフルダに桜がいっぱいだよわかる
なあなあ自分のスマホの中からこれやって
桜見せ合わへんもいいねえどれにしよう
せーので出すか
うんせーのせおおエナはちくわとお花か
そうう可愛いなちくわりんこれどこ富士山
背景に立派な桜やねとか橋公園だったかな
ツーリングの途中で偶然見つけて花見
ツーリングの醍醐ですな秋の桜もおもろい
なおえミから咲いてるそうどぶさっていう
らしいわ力強くていいよなあいちゃんの
画面全部ピンクうちの近所のさなんやけど
スマホに入りきらんかったん
や問題はなでしこだなさ咲いてへんやん
そう思う
でしょうこれならどうだ
おおさいたマジ
すっごこれって通学ロのそう通る度に取っ
てたんだいつから取ってたの3月の頭
くらいかな最初は全然変化ないけど一気に
来た
なこれで終わりじゃないよこの後桜がちっ
て緑の歯がつくまで取るんだなでしこ
ちゃん面白いことしてる
ねたった数週間でこんなに変わるんやねお
そうだ私らは変わっていくなんなん急にも
ほん私らはこの春休みが終わると2年に
なるのるとしても2年目となりなんとして
で
も部活にするあサークルから部活格上げや
な
部活になるとどんないいことがあるのあ
それはだ
[音楽]
なまあ武が申請できたり仲間が増えるわけ
だから今のところより広い部屋がもらえる
かもな今の狭い部屋も行ってほしいけどね
人数増えたらできることも増えそうやな
その通り部員獲得に向けて頑張るぞあ
おみんなランタンけせええなんでいいから
行くぞせーの
お
[音楽]
ああ桜越の
満月いいもんだね
[音楽]
H
うわおりんちゃん早いねおはようここは
飲むうん飲む
飲むほい
ありがとうソロもあやちゃんと3人で行っ
たキャンプもいいけどみでするキャンプも
楽しいね
む
キャンプ誘ってくれて
ありがとう今度は私から誘うよ
うんタイミングって難しい
ななでりんちゃんお次はどこ行こうか
お姉ちゃんに聞いたんだけど群馬に鉄道
博物館があるんだってレトロ電車見学
キャンプなんてどうか
な鉄道博物館なんてあるんだ群馬で
キャンプも楽しそうだなでしょあと埼玉に
も行ってみたいかなお隣だけど行ったこと
ないし狼を祭った神社もあるんだっ
て温かくなってきたら長野の北の方とかも
学士でおそばもっと北の新潟まで行って
日本回の魚介を使ったキャンプご飯を作る
のもいいかも新潟かキャンプ道具メーカー
がいくつかあるから色々見て回るのも
楽しいか
もキャンプ好きにとって新潟は聖地だから
な隣の福島にある稲白子って湖もキャンプ
で有名らしいよすぐそばのバダ産んが絶景
のツーリングスポットだっておじいちゃん
に聞いたことがあるだったらあやちゃんも
誘ってまたツーリングキャンプだねさすが
に静岡から福島は遠すぎるだろ
[音楽]
シですごしてきた
よけゆり時間は流れ
て眩しい緑駆け抜ける
スロそばにいてくれて
ありがとう今
に過ごせば未来もき
[音楽]
た
またね
あああ季節
はて新しいく
youknowyouknowyou
knowIwith
[音楽]
[笑い]
youはい
よしおっと急がない
と自転車通学ありや
な料理研究部です動作料理を一緒に作り
ましょうですです国大会しましょう頑張っ
てる
[音楽]
ね部活決めたまだイラスト研究部はない
みたいそっ
か理研究
部キャンプやろうで野外活動サークル
目指せ部活
かよしあは塗って1年をのみ絵の具美術部
に借りてきまそれはおかごでもええん
[音楽]
ちゃん
おりん
おはようなでしこ
おはようあ
朝から楽しそうだななこあごめんごめん
なんでもない