[音楽]
すごいところ走ってく
な崖っぷち
だなあなあお嬢ちゃん1人旅ん一緒にお
菓子食べへいいんです
かうんじゃあ私のもどうぞ
[音楽]
どこへ行こうどこでも行こう素晴らしい
ゆゆし僕らの旅へ考えてもわからないこと
も風にちょっと聞いて
みよえっと何か忘れ物ないかなバに
詰め込むスキレットあれもこれも入れてく
なね心柔らかブリカとセカにたす夢は
みんな集まって暖かい日が待って
いる
ワンポから君と歩いてこう心のよぶ声を
聞いてたどりついた場所から最絵ここは
また道のちほらラキラキラキ小さない歩
ラキラキ何もってこもっとラキラキラキ風
の先歩ラキラまたまた私は
[音楽]
く
ええお姉さんたちは三重から来たんですか
オの秘境を目指してなえほんま桜マン会の
4月頭に来たかったやけどなこの人が
人混みはいややって言うから今週にしたん
さこどったら卑怯感薄れるや
んじちゃんはどこまで行くんうちらは終点
の井川までやけど私はアプト1しろって
ところで降りてキャンプ場に行きますええ
キャンプするんやうちらも1月に地元で
キャンプやったなブにのかていったな
ストーブの遠い忘れて死にそうになった
わじちゃんも見に来ることあるんやったら
行ってみたらええよ島の先っちょなんや
けどえどこやから
え島の
先っちょりんちゃんの先っちょキャンプ場
まもなくアプ一駅に到着しますおつい
たれじゃ私はここでじちゃん合体見てか
へんの
合体この先の線路が急坂になっとるから
ここでアプト式機関車と合体し
ておいしょよろしく
よろしく後ろからガンガン押して登ってく
んやでへえ車体の下に歯がついとって
レールの歯に合わせて進むらしいん
よ
だたこれ日本やとここでしか見れへん
らしいで鉄道好きにはたまらんのやおお
やっちゃん別に鉄道好きとちゃうや
んほんならジちゃん気つけてなお姉さん
たち
も楽しいお姉さんたちだった
[音楽]
なえっとキャンプ場はあ
こっち
みたい
おお大きな
釣り橋りんちゃんたちここにも来たのか
な
えっとこれからキャンプ場にチェックイン
して場所を確保して荷物を置いたら長島だ
駅まで歩いて行ってまた電車に乗って奥井
駅まで島次の電車は14時2発次の便まで
1時間ちょっと急ぐ
[音楽]
ぞ
えトンネル通ってすぐって
えここここ通らないとキャンプ場行けない
の
[音楽]
えこも先が全然見えないよ何メートルある
のここは心を無にしてこれはただの
トンネルこれはただのトンネルまっすぐ
歩けば抜けられる
からあやっと向こうが見え
たここは配線となったアプト式鉄道の急戦
現在ではお化けトンネルとして地元の方の
手作りお化けが飾られ訪れるものを怖がら
せてい
ますチェックアウトは11時早朝に帰る
場合ガイドブックはポストに投しといて
ねおちゃん大丈夫
か気を取り直しをてサイト
選びどこにしようかな
と場所取り
よし電車まであと40
[拍手]
分
[音楽]
えっと
ほ長嶋ダム
[音楽]
でっかいダムカレーで言うとあの釣り橋が
エビフライでエビあのダムが大盛りライス
ナイシそんであのダムの向こうには
たっぷりのカレー
[音楽]
ルーガダムの周りがすり鉢状になってて
ちょっと大室山を思い出すかも
[音楽]
[拍手]
おうう
よ無理
[音楽]
だ
おおたか
あこんな大きなもの作っちゃう人間って
すごいよ
ね電車も来てる
[音楽]
し乗ります乗りまうギリギリ間に合っ
た息もここで降りてればあの怖いトンネル
通らずに済んだかもお待たせしましたそれ
では発車いたします次は平田駅インダ駅
です
いざ大い上液ゆで卵を目指し
[音楽]
て
ええマジきつかっ
たさっきの危なかったけどちょっと笑っ
ちゃったよ
ええ勢いよく曲がった先
にえあううう
あやばかった日頃乗ってるおかげでなんと
か反応できてよかった滑りやすいの標識を
思い出した接と過ぎた辺りでだいぶ道が
荒れてきたよね剣道って呼ばれるわけだね
2.2Lで319NHですじゃあ320で
あ
なでしこなんだろうこれ卵無事についたん
だよかっ
たたくましくなったよな花でかおうんうん
なんでもないさてうちらははアタック
[音楽]
だ井川
大橋朝行ってたバイクで渡れる釣り橋って
ここのことか
そうそうここもいい景色だね湖が綺麗な緑
だ静かだ
ね思ったより遠く険しいデスロードだった
わデスロードってていうかははまだ先だし
りんちゃんお腹空いたし軽くお昼食べてか
ないお出発の時に夕飯をおしく食べるため
お昼は食べない空腹は最高の調味料だから
て言ってた
じゃんそうだっけ疲れたまあ別にいいけど
でもこの辺飲食店ってあるのガソスタの
近くにはあったみたいだけどそれがさっき
スマホで調べたら一件だけ見つけて
[音楽]
さで
うまこれはポンプだマック何あいやなんで
もないはいお茶どうぞどうもお姉さんたち
はどこから来たんだい私は浜松からです
ああそんな遠くからよく来てくれたね私は
ミからです山梨もお隣なのに遠いのよね山
があるおかげで昔はやぶ峠を通って早川
から府へ行ってたんだけどねお
もしかしてアハを通る道ですかそうだよ
アハ山梨にアハ林道っていう井川に通じる
道があるんだけど1月末に行ってきたんだ
よ
ふーん今は通行止めで通れないですけど
それっていつの話なんですかそうだね私が
子育てしてた頃だから30年くらい前の話
だね30年直すお金がないんだね
きっとごちそうさでしたごでしたお姉さん
たちありがとねおでん美味しかったし興味
深い昔話も聞けてよかったなう
うへ山の上が雪で真っ白になっちゃってる
よこの先は標高上がるしさらに寒くなり
そうだ
ねは湖まであとどのくらいあるのえっと
どぐるぐるマップに導かれしものよ7つの
多しを超えて行くが良いさすれば伝説の湖
にたどり着けるで
あろうなんでRPG風なんだよていうか
足しって
何ぐるぐるマップってたまに変なルート
案内するよね分かる
[音楽]
タシってこのタシトンネルのことか
そうそう
[音楽]
1234567
はぎこのタトンネルってのが第7まであっ
て全部超えるとはな子につくってわけ
なるほど
っってことで超えます
か
えG
[音楽]
そして先から走る約
45kmりんちゃんうむは子に到着
ようやくつい
[音楽]
たもうお腹いっぱい軽い気持ちで来ていい
ところじゃない軽い気持ちで誘って戦し
たついにたどり着いたよね
へえこの先にはの釣り橋があるんだっけ
通行止めゲートがあってバイクは入れない
けど
ね行こう釣り橋まで
ああここまで来たんだし釣り場はもういい
じゃん往復5kmぐらい歩くっぽいし
いやいやここまで来たんだから行かないと
もったいないじゃん逆にみんちゃんもう
焼けクソになってるよね
考えても見てよ今後もしはの釣り橋を渡り
たくなってもまたあの地獄のデスロードを
走らなくちゃいけないんだよそそれ
[音楽]
はわかった行く行き
ますここがバイクで来られる静岡の再か
釣り橋まで行くの結構遠いよそれに道も
悪いし大丈夫歩けない距離じゃないですし
大丈夫
です気をつけてね戻ってきたら一応声かけ
てわかりまし
た荒れた道ならここまでずっと走ってきた
もんね今更て感じだよ
ねもっと悪い道でし
ドロドロだね水溜まりでぬかるんでるって
意味だったのか足元に注意して行くしか
ない
かへえあやちゃんのおじいさんもバイク
乗ってたんだうん今はもう腰痛でやめ
ちゃったんだけどね私が小さい頃に何度か
後ろに乗せてもらったりしてさりんちゃん
のおじいさんもバイク乗ってるんだよね
うん
じゃあ私たち孫ライダーズだねこんにちは
こはなんだ
これ私の周りって女子でバイク乗ってる子
全然いなくってさツーリング友達ができて
嬉しかったんだよねだからって初回で剣道
ツーリング行く
あバイク好きだ
からいろんな道を走ってみたいんだ
山梨は原付通学の女子結構いるよへえそう
なん
だおあれが釣り橋じゃないお確かにあれっ
ぽいぼちぼち遠かっただ
ねは
大橋足発手
スコスコめちゃくちゃ
高高
30mこここまで来たしもういいかな
釣り橋行くって言ったのりんちゃん
でしょいや
やばい針金だけで固定された足場が歩く
たびにペコペコいって今にも外れそうだし
山奥の釣り橋だから整備が行き届いてなく
てボルトが突然すぽ抜けるんじゃとか邪し
て
しまうこういう場所でSNS映で写真
撮ろうとしてスマホおこす人いるよ
ねスマホよりも命をさないように気をつけ
ないとそれ
ねりんちゃんやっぱり怖いから1人ずつ
わんない
えいやでももう半分まで来てるし2人でっ
てもしがし
たら
ち
揺れる揺れ
[音楽]
るって
うなんとか渡りきったここから先は登山道
になっててツもはさらにここを進んでいく
んだ
ね戻ろうかすぐ戻ろう
[音楽]
りんちゃん許さないでよあやちゃんだって
お大い古城駅本当にすごいところに駅が
あるんだなあれがダムカレーでいうゆで卵
の部分だ
ねそれにしても写真撮ってるおじさんたち
すごいカメラ使ってるなネットで見た綺麗
な写真はこうやって撮られてたん
だそれじゃあ私もパノラマ
[音楽]
で
よし
ああ消えた体に温泉
やばいやばいやばい絶妙ながいい感じ私は
もう少し暑くてもいいか
な選出がぬるぬるしててぬるい音だから
ぬるぬるぬる温泉
だら私はもうこのままお湯に溶けてもいい
ずら解ける
[音楽]
なあ釣り橋渡ってる時のあやちゃんの
顔ちゃんだ
疲れたし怖かったけど釣り橋まで行って
よかったんじゃ
ないうんよかっ
[音楽]
たキャンプ場まであと34km
戻るのめんどくせえ
[音楽]
シニで過ごしてきた
よけ
ゆり時間は流れ
て眩しい緑駆け抜ける
スローそばにいてくれてありがとう
今を大切に過ごせば未来もき
[音楽]
たねあのあのあの季節はうて新しい
[笑い]
はくyouknowknowknow
[音楽]
[笑い]
今からキャンプ場向かうはからそっちに
戻るよ2時間くらいかかりそうだけどね
分かったよ気をつけてね
え2時間か大変そうだ私は一足先に
キャンプ場戻ってまったりしてよっかな
[音楽]
DET