（深）なあ　水帆➡
二人でゴンドラに乗った日
俺がお前に言っただろ
《（深）俺はもう
お前と恋愛する準備　できてるから》
《（深）
お前も準備できたら　俺に言えよ》
（水帆）うん　すごく驚いた
輝月の
お前への思いを分かってても➡
お前達が付き合い始めても
《輝月と付き合うことにした》
（深）俺は
水帆のことを諦められなかった
水帆がいない人生は考えられない
水帆が好きだ
俺は　お前のために生きてるし
これからも生きたい
お前と一緒に幸せになりたい
俺と　結婚してください
♬～
《はあ　はあ…》
《わあっ！》
《あっ…》
《う…　うう…》
《ほら行くぞ　ポンコツ》
《ここは　こう解くんだよ》
《ここにいる仲間達と
青高祭　やらせてください》
《深！》
《手術終わったって知らせに来た➡》
《成功だ》
《よかった…》
ありがとう
深は今までだって
これからだって
私にとって
大切な人には変わらない
でも　私は
深とは結婚できない
私の深への思いは
恋じゃない
そうか
俺は一生　友達か
ごめん
謝るなよ
お前のそんな顔が見たくて
プロポーズしたんじゃない
深…
ああ　やっと俺は
１０年分の気持ちを言えた
お前はどうなの？
あ…
傷つくのを怖がってんじゃねえよ
ポンコツ
深…
（戸が開く）
（西野）うん？　深君
おじさん
調子はどうですか？
全然問題ないよ
早く退院したいって言ったら
怒られるかな？
すぐに退院できますから
おじさん
うん？　どうした？
昨日
水帆にプロポーズして　フラれました
ええっ！？
プ…　プププププ…　プロポーズ！？
あっ　イッタ！
ああっ　大丈夫ですか？　落ち着いてください
うん　大丈夫
ちょっと　びっくりしただけ
突然すみません
アハハハ…
俺は水帆に出会って
医者という目標ができて
少しは
人の役に立つ人間になれました
水帆に恋してよかったと
心から思っています
そうか
はい
（西野）
そんなこと言ってくれて　ありがとう
深君は
昔からずっと立派だよ
あれから１０年たちました
《⚟おお～！》
《⚟キレイ～！》
《⚟すご～い！》
《誰にも負けない青春》
《（西野）駆け抜けてみろ》
水帆は　俺の…
（深）青春でした
よし　飲みにでも行くか！
治ってからです
アハッ➡
アハハハハ
わ…　分かってるよ
（スマホを操作する）
「今日も実家に泊まることにしたから
必要な物あったらいってね」
（西野）「とくにないよ　ありがとう」
「ゆっくり休んでね」
（送信音）
メール　たまっちゃってるな
あっ
よかった
《うらやましい？》
えっ？
《自分は
漫画家には　なれなかったもんね》
《うらやましい？》
ううん
うらやましがったって
キラキラと輝いていたあの頃には戻れない
《違うよ》
えっ？
《あの頃には戻れない　じゃない》
《あの頃からずっと
続いてるんだよ》
《（周吾）
自分の思うようにやってみろよ》
あいる
《（藍）いいの？　水帆はここにいて》
《傷つくのを怖がってんじゃねえよ》
《あの頃から
転びながらも前に進んできたでしょ？》
《自分の今の気持ち　分かってるよね？》
うん
《ったく　怖がってんじゃないわよ
大人のくせに》
分かったって言ったでしょ！
《頑張れ　私》
（パソコンを操作する）
行かなきゃ
（ドアの開閉音）
（泳いでいる音）
（輝月）はあ　はあ
はあ　はあ…
はあ　はあ
輝月！
あ…
はあ　はあ…
輝月
水帆…
はあ　はあ…
水帆　何してんの？
輝月
まだ練習してると思って
当たってた
何考えてんだよ！
えっ？
一人で　こんな遅い時間に
こんなところまで来て！
高校生のとき　強化合宿中の輝月に
バレンタインのチョコ渡しに行ったときも
そうやって心配して
怒ってくれたよね
私に何かあったら
どうにかなりそうだって言って
今でも心配してくれるんだったら
だったら…
だったら　どうしていなくなったのよ！
どうして…
どうして
そばにいてくれなかったのよ！
泳げなくなったんだよ！
俺には
ずっと水泳しかなかったんだ
輝月…
水帆にずっと
俺のことだけを見ててもらうのに
俺には水泳しかなかったんだ
うっ…
輝月　大丈夫！？
とにかくブランクがあるから
周りよりも練習しなきゃ…
輝月！
水帆…
（せきこむ）
水帆　何して…
もう困らせないで！
えっ？
会社辞めて　水泳に再挑戦するなんて
無謀なこと始めるし
肩　痛めてるのに
こんな夜中まで練習してるし
いい大人のくせに
周りが見えなくなるくらい　まっすぐで
危なっかしい輝月のこと…
あの頃よりももっと
目が離せなくなってるの！
私は…
１０年先も　２０年先も
輝月のそばにいたいって思ってた
俺だって
ずっと水帆のこと考えてた
水帆のこと
忘れたことはなかった
子供の頃からずっと
水帆が俺の全てなんだ
輝月が　好き
ねえ　水帆
何？
今度の試合
うん
どんなにカッコ悪くても
ぶざまでも
俺だけを見ててほしい
うん
水帆が見ててくれると思ったら
俺は今でも
何だってやれる気がするんだ
うん
俺からも言わせてくれる？
１０年先も　２０年先も
あ…
ずっと一緒にいよう
うん
水帆　愛してる
（歓声と連続シャッター音）
🔊男子１００ｍ自由形　決勝の選手の皆さん
ご準備ください
いよいよか
負けて泣きべそかくなよ　輝月
（透吾）おいおい　親友の復帰戦なんだから
もっと素直に応援しろよ
俺は
こういう言い方しかできないんだよ
アハハッ　そうだったな
で　何だよ　話って
南イタリアに
料理の勉強しに行きたいと思ってる
今のままだと
この店も現状維持がやっとだし　何より…
このままじゃ　俺は料理人として
一生
父さんに追いつけない気がするんだ
弟よ…
離れろ　暑苦しい！
すっかり料理人の顔だな
言ったろ？
これがやりたいことなんだって
信じてなかったのか？
（ドアベル）
おっ
ちか
（千夏）
すいません　遅くなりました
ぜ～んぜん大丈夫
まだ試合　始まってないから
久しぶり　倉敷さん
星川先生　どうも
（打鍵音）
（黒田）オペが入ってるなんてね➡
本当は
応援　行きたかったんでしょ？
（深）いいんだ
これが俺の選んだ道なんだから➡
じゃっ
そろそろだな　あっ➡
冬夜！？
（冬夜）藍？
（藍）そっか
スポーツ雑誌の撮影で来てるんだ
ああ　元気そうでよかった
（藍）冬夜も
ほら　羽沢輝月選手
おおっ
カッコよく撮れてるじゃん
お前があのとき
何で彼のことが好きだったのか
今なら分かる気がするよ
えっ…
お前は最近　どうしてる？
俺は
本当に心から愛する人ができたよ➡
ロンドンで再会した中学の同級生と
一緒に暮らしてるんだ
そうか
冬夜と出会った頃は
自分のことが分かってなくて
傷つけてごめん
あ…
（藍）俺は孤独から救ってもらって➡
本当の自分になれた
今の幸せがあるのは
冬夜と出会えたからだと思ってる
だから　ありがとう
ああ　よかったな　藍
うん
（足音）
じゃあ　仕事に戻る
冬夜！
うん？
冬夜も　幸せでいてほしい
おう
（藍）じゃあね　冬夜
（亜門）藍
亜門
もしかして　彼？
うん　俺の恩人
やっと
ありがとうって伝えられたよ
ハハッ　よかった
じゃあ　応援行こ
📺（歓声）
柏木先生
僕　怖い
手術の間
ずっと先生が一緒にいるから　大丈夫だよ
じゃあ　怖くないかも
終わって元気になったら
また一緒に　紙飛行機　飛ばそうな
⚟うん　約束だよ！
📺これより　男子１００ｍ自由形
📺決勝レースを開始いたします
＜試合の時間か＞
📺選手の入場です
＜輝月　お前も頑張れよ＞
それじゃあ　行こうか
うん！
⚟頑張れ～！
⚟いけるよ～！
（大歓声）
🔊羽沢輝月選手
《どんなにカッコ悪くても
ぶざまでも》
《俺だけを見ててほしい》
《うん》
《水帆が見ててくれると思ったら》
《俺は今でも
何だってやれる気がするんだ》
《うん》
（拍手と歓声）
（大歓声）
えっ　輝月…
アハハハハハッ
また　その勝利宣言かよ　最高～！
にしても　輝月のヤツ
よく　ここまで戻ってきたよな
星川先生も
教師に戻ったじゃないですか
まあ　そうだね
真面目な話
星川先生みたいな教師が
学校には必要なんだと思います
俺みたいな教師？
星川先生みたいな
変わった教師がいると
生徒の気持ちが軽くなるから
それ　褒めてる？
褒めてますよ
倉敷さん
えっ？
ありがとう
キモッ
アハハハハッ！
輝月　水帆
二人とも頑張れよ
水帆　見てて
🔊テイク　ユア　マークス
＜高い壁があっても
深く傷つくことがあっても＞
＜あの青春を駆け抜けた私達なら大丈夫＞
＜きっと　また強く
乗り越えていける＞
＜いつだって
青い光の中を泳いでいける＞
（大きく息を吸う）
輝月～　頑張れ～！
♬～
（寝息）
（チャイム）
あっ！
水帆　おはよう
おはよう
＜もう一度＞
＜あの日に戻れるとしても＞
＜私はやっぱり　同じ夢を見て＞
＜同じところでつまずいて＞
＜同じところで泣いて　笑うだろう＞
＜この　同じ仲間と＞
＜同じように並んで＞
＜二度と戻ってこない＞
＜かけがえのない毎日を過ごすだろう＞
＜そして…＞
＜私はまた
同じ恋をするだろう＞