＜（水帆）
彼女です　なんて言えなかった＞
＜もう帰らなきゃ＞
＜輝月に会いたかったな＞
イッタ…
＜新しい靴なんて
履いてくるんじゃなかった＞
わっ！
＜焦ってチョコ買って
急に彼女ぶって＞
＜私　バカみたい＞
＜一人で空回りしてる＞
（輝月）はあ　はあ…　見つけた
あっ…
輝月…
一人で何してんだよ！
こんなところまで来て
あ…
＜こんな怖い顔　初めて見る＞
＜どうしよう
輝月を怒らせちゃった＞
ごめん　輝月に会いたくて
これ渡して
すぐ帰るつもりだった
迷惑だったよね
こんなことすんなよ！
えっ…
コーチに
女の子が来たって聞いて
すぐ　水帆だって思って
走って　捜して…
水帆が
道に迷ってたりしたらどうしようって
電話にも出ないし
心配させんな！
あいる
《（藍）お前は
自分の好きな人に好かれてる》
《一番幸せな世界線にいる》
俺　水帆に何かあったら
どうにかなりそう
輝月…
うん？
キス　したい
＜今　分かった＞
＜彼女って
誰かの一番大切な人になること＞
輝月　プールのニオイがする
＜それって
すごい奇跡だってこと＞
（キーボードを打つ）
（佐倉）西野先輩
今日は顔が暗いですよ
そんなんじゃモテないですよ～
佐倉　何か用？
それが…
やっぱいい　聞きたくない！
もう　あんたと菓子折持って
光春先生に謝りに行きたくな～い！
そんな～
明日
就活同期との食事会があるんですけど
私の手違いで
こっちの人数が足りないんです
西野先輩　来てください
はあ…　行かないよ
仕事しか
してなさそうじゃないですか
彼氏も
ずっといないんですよね？
いない　けど…
ほら～
《水帆に　会いに来た》
《（深）俺が終わらせてみせる》
あれ？　怒っちゃいました？
その話は　もう終わり
ほら　早く仕事して
え～　先輩しかいないんです～
うっ…
♬～
⚟卒業式あとに渡す
花束の予約も完了したよ～
⚟サンキュー
これ　３年生の引退記録会のときのか
⚟斉藤先輩
水泳部に戻ってきてくれて　よかったよな
でも…
去年は部活もなかなか再開されなかったし
インハイも全部なくなって
３年生に　おめでとうなんて➡
ホントに言っていいのかな？
おめでとうか　複雑だね
輝月だって試合なくなったとき
ショックだったもんね
でも　今シーズンは
ほとんどの公式戦が再開決定してる
先輩達は試合に出られなかったけど
俺は出られる
１年違うだけで…
🔊（深）
先輩方が築き上げてこられた伝統や努力
🔊そして　その精神を
私達は　しっかりと受け継ぎ
🔊これからの一歩を踏み出していきます
🔊新しい世界へ旅立つ先輩達のご活躍を
🔊心より祈っております
🔊２０２１年３月１０日
🔊在校生代表　柏木深
🔊（司会）卒業生が退場します
拍手でお送りください
（拍手）
《⚟おめでとうなんて➡》
《ホントに言っていいのかな？》
せんぱ～い　ネクタイくださ～い！
え～　寂しいよ～
撮るよ～
イエーイ！
（周吾）お疲れ～
おう
（斉藤）俺がいなくなっても頑張れよ
いつでも遊びに来てください
斉藤先輩！
（３人）うん？
（斉藤）輝月　みんな！
これ　水泳部からです
おお～　サンキュー
何だ　お前ら　暗い顔して
俺　明日から
もう　この制服着ないし
青高にも来ないんだぜ
信じられるか？
卒業って
青高生だった俺が消える日みたいだな
斉藤先輩…
よしっ！　プール行こうぜ
わっ！
えっ？
でも　来週から改修工事で…
知ってるよ
みんな　プール行くぞ！
おい　輝月の幼なじみ達
お前らも来い！
えっ？
俺達も？
あ…
（にぎやかな声）
みんなも降りてこいよ
（５人）おお～
プールに　めっちゃ落書き書いてある
自由に書いていいぞ
来週の改修工事で
塗装して消えちゃうから
マジっすか　先生！
うん　校長先生公認
３年生も卒業記念で
心の叫び　書いてけ～！
は～い！
フフッ
藍君　何それ？　「Ｌｏｖｅ」って
アハハッ　秘密
おい　水帆
俺のメッセージに変な顔　描くんじゃねえよ
フフッ
周吾の似顔絵だよ
かわいいでしょ？
本物の方がかわいいだろ　よく見ろよ
うん？
（藍）いいね　写真撮っとこ
お～　あっ
うん！　フフッ
何してんだよ　深
お前も書けよ
心の叫びを　ほら
俺は別に…
藍　水色貸して
はいよ
次は何　描こっかな～
（にぎやかな声）
お前は何で書かないの？
もう試合がない俺に遠慮してんの？
あ…
悔しいよな
何が未知の感染症だよ
どうして　俺達だけ
こんな思いしなくちゃいけないんだ
俺のインハイ　返せ
俺の高校最後の夏を返せ
先輩…
はあ…
って　去年　引退試合がなくなったときの俺なら
ここに殴り書きしてたと思う
（５人）あ…
でも　今は違う
あ…
高校時代を振り返ったとき➡
試合に勝ったこととか
自己ベストを更新したことを
思い出すんだろうと思ってた
でも　今思い出すのは
全部
お前らと過ごしたことだ
（斉藤）タイム伸び悩んでたとき
ひたすら励ましてもらったこととか
（斉藤）練習後に　みんなで　くだらないことを
ずっとしゃべってたこととか➡
輝月が水泳部に入部してきて
フリーのタイム抜かれそうになって➡
焦ったことも
ふう…　急に思い出したわ
何もかも全部消えたんじゃない➡
ちゃんと自分の中に
大事な思い出があふれてる
俺　大学行っても
水泳　続けるよ
泳げなくなって
心底泳ぐことが好きって気づいたからね
輝月　お前は
インハイ決勝　絶対行けよ
あ…
（斉藤）もし　お前が決勝に進出したら
俺は高校時代　こいつと競ったんだぜって
みんなに自慢するんだ➡
そしたら
高３の俺は報われる
はい！
西野さん
えっ　ああ…　はい！
（斉藤）西野さんが
バス停で叱ってくれたこと➡
しっかり
俺の青春の１ページになってるから
ありがとね
あ…
いいぞ　斉藤
３年の背中　見せてやれ！
斉藤　相変わらずアツ～！
斉藤先輩
それは何か嫌です　忘れてください！
アハハハハ　アハハハ…
うわっ！
冷たっ！　ハハッ！
（斉藤）何すんだよ
やっべえ～
３年生
卒業おめでとうございます！
⚟やめてよ～
⚟やったな！
⚟やめろって　おい
⚟おめでとう～！
⚟ちょっと待て！
⚟先輩　おめでとう～！
⚟卒業おめでとうございます！
今だ！
待て待て　やめろ～！
アハハハハハハ
アハハハハ　ハハハハハ
＜（深）俺達は
神様に試されたのかな？＞
アハハ　冷てえ～
え～い　まだまだあるぞ～　へヘッ
フッ
ウフフ
し～ん！
うわっ！
おい！
＜（周吾）目の前の景色が
突然消えたとき＞
＜希望を持って　立ち上がれるか＞
＜（藍）大事なものに気づけるか＞
わっ！　ハハッ
うわあっ！　ちょっと深！
＜二度と来ない今を＞
＜全力で楽しめるか＞
（藍）アハハ　やっちゃえ　やっちゃえ！
フッ
（藍）うわあっ！
（佐倉）先輩　西野先輩
あ…
もう～　ボーッとしてないで
やる気出してください
男性陣　一人遅れてるからって
すねてるんですか？
やっぱり　少女漫画の編集者って
恋愛経験豊富なんですか？
えっ？
そんなことないよ～
西野先輩なんて
ここ３年ぐらい彼氏いないもん
＜就活同期と食事会って
こういうことか＞
でもでも　西野先輩
仕事はすごいんだよ
担当した投稿者さん
どんどんプロデビューしちゃうし
担当作家さんの
大型連載も控えてるし
わあ～　カッコいいですね
余計なこと言わない
仲いい～
私じゃなくて
作家さんの力ですよ
いや～　俺なんてさ
上司に怒られてばっかりで…
＜こんなふうに
日常は過ぎていって＞
＜輝月との日々は
もう二度と戻らない＞
ほら　この顔
わあ～　かわいい
少し酔ったので
外の空気に当たってきますね
先輩　大丈夫ですか？
うん
＜これでいいんだ＞
（ドアベル）
はあ…
はあ　はあ…　あった！
先輩　ここっす！
あ…
申し訳ないっす　遅れました～
ついでに　一人飯行こうとしてた先輩
連れてきちゃいました
あ…
＜どうして…＞
水…　帆？
＜どうして
輝月ともう一度＞
＜出会ってしまうの？＞
（佐倉）かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
羽沢さんって
食品メーカーの海外事業推進部？
だから　海外出張が多いんですか？
すご～い！
そんなに海外出張ばっかりなら
彼女さん　大変ですね
こら　佐倉～　勝手なこと言うな
エヘヘヘヘ
すいません　先輩
こいつ　イケメン見ると
ストッパー外れちゃうんですよ
ヤバ～い
どの角度で見てもイケメ～ン！
⚟佐倉～　お前　顔冷やしてこい！
（佐倉）それを言うなら頭でしょ！
今度行きましょう
え～　行きたいです！
（一同　笑う）
⚟あっ　あ～！
お誕生日の方　どちらですか？
ああ　あちらにお願いします
えっ　これは…
西野先輩
この間　誕生日でしたよね？
遅れましたが　お祝いです
おめでとうございま～す！
（一同）おめでとうございま～す！
うわ～
いいですね
（佐倉）ほら　先輩
願い事して　キャンドル消してくださいよ
＜今の私の願いは…＞
ふう～
＜私の願いは…＞
わあっ！
おお～
あ…
《ろうそくの火　消すとき
何　お願いしようかな》
《誕生日の人しか
願い事できないの？》
《当たり前でしょ》
＜あの頃は気づいてなかった＞
＜２０２０年＞
《ふう～》
《水帆の彼氏になれますように》
出よう
えっ？
羽沢先輩　いつの間に！？
ど…　どういうことですか？
西野さん　タイプなんだよ
俺の初恋の人に似てるから
あ…
え～　先輩マジっすか！　勉強になります！
カッコよ～！