（真宝）ハァ　ハァ　ハァ…。
（荒仁／千夜）うおぉ～！
（荒仁／千夜）ワラァ！
（摩利人）うおぉ～！
摩利人くん！
（どよめき）
《今の…　まるで…》
《本気人みたいだ！》
（荒仁）えっ？　何？　どゆこと？
（千夜）ゴルァ！　なんなんだよ
「ドーテー捨ててぇ」って！
お前が
願い言えっつったんだろうが！
そこは流れ的に
「強くなりてぇ」だろうが！
（まほろ）お兄ちゃん！？
（王太）摩利人…。
あぁ…　あっ。
（どよめき）
ワックワクだぁ～！
（２人）ぐぬぬ…　えっ？
（摩利人）ホワチャ！
荒ちゃん！
（蛇走）つっ…。
（刃暮）大丈夫？　リュウちゃん。
真宝…。
ハァ　ハァ…。
（パトカーのサイレン）
サツだ！
ズラかれ！
（王太）摩利人？
き～めた！　アラティン➡
シグマに　い～れ～るっ！
うわぁ～！　あっ…。
荒ちゃん　大丈夫？
真宝？
イッ　テテテ…。
ん…。
覚えてないの？
あの摩利人くんに
一発入れたじゃん！
すごかったよ！
摩利人…。
あっ　まほろちゃんは！？
うっ！　えっ？
帰ったんじゃないかな。
ハァ。
ん？
やっぱ　お兄さんに➡
勝っちまったのは
まずかったか…。
えっ？
（座布）ったく　なんで
あのクソチビのために買い出しに…。
あぁ？
（座布）テメェ　シグマの！
うぅ！
おい　待て！
ここって…。
うん。
銭湯やってる親戚の家に
今も住まわせてもらってるんだ。
あっ　懐かしいでしょ？
昔　荒ちゃんがくれた　親友ストーン。
これ握ったら　強くなれるって…。
荒ちゃんは　もう
持ってないかな。
俺…　帰るわ。
荒ちゃん！
俺のこと
避けるようになったのは➡
俺が弱かったから？
そんな昔のこと覚えてねえよ。
（ふすまの開閉音）
なぁ！
ん？　うわっ！？
アイツと　タイマン張ろうぜ！　なぁ！
うっせぇ！
やるわけねえだろ！
大丈夫　大丈夫！
今日は負けても
明日は勝つって！
あぁ？　今日勝ったじゃん。
負けたよ？
はぁ！？
あれ　魅那斗と　シグマだろ？
年中　ケンカしてんのな。
あぁ～！
ちょっ！　引っ張んな！
（大登見）えっ？　わぁ！
見える！　見えちゃう！
（桃足）いらっしゃいませ～。
どわぁ！
今日は　どの子にしましょう？
えっ…　と…。
ん～？
ジャスミンちゃんで。
は～い　ジャスミンちゃん　マシマシで！
（大登見）また来ちゃった。
君のこと忘れられなくて…。
あぁっ！？　そんなに
ピッタリくっつかれたら僕…。
ワラワラワッショイ！
止まって　お願い～！
フンフンフン…　フゥ。
遅かったかぁ。
ッテェ…　あぁ？
お前！　なんでここに！
ピンピンしてんじゃねぇかよ　クソ！
呼んだ？
アギャアー！
ん？
（千夜の鼻歌）
イッテェ…　今日は
さんざんな一日だった。
《にしても　あのとき➡
すげぇ力がみなぎってきて➡
自分じゃないみたいだった》
（鼻歌）
お前　いったい何モンなんだよ？
だからぁ➡
俺の名は千夜！
我こそは本気人！
に…　最も近づいた男だ！
なってねえのかよ。　つうか➡
本気人って　ただの伝説だろ？
俺と合体したら
すげぇパンチ打てたろ！
まだ合体率低いから
一発きりだったけど…。
フッ。
合体率？
あぁ。
身も　心も　一つにならねぇと➡
強くは　なれねえ。
身も　心もって…。
お前と？
俺と。
一つに？
ピッタリと。
オエェ…　ってか
なんで俺と合体してぇんだよ？
そっ　それはだなぁ…。
男にはあるだろ。
合体したくて　したくて➡
眠れねえ夜ってやつがよ。
あるな　それ。
（やや子）デートで　チューできた？
うっ！　勝手に開けんな　ババア！
（まほろ）お兄ちゃん　痛くない？
ここ来んなっつってんだろ。
だって　まほろ
お兄ちゃんが心配なんだもん！
ん～。
ヘェ…。
⚟待て！
おい　コラ！
失礼しゃす！
蛇走っす。
お話　いいっすか？
チッ。
ここは　１００年はえぇぞ　一年坊。
王太　いいよぉ。
あっ。
マジバブ食う？
いただきやす！
昨日　タットが　魅那斗の真宝のあと
つけたんすけど➡
灯荒仁ってヤツを
家に連れていきました。
ふぅん。
魅那斗と　つるんでるヤツ➡
うちに入れるんすか？
だったら真宝も➡
入れちゃおっかなぁ。
アイツ　強そうだし。
ぐっ！
（どよめき）
アハハッ　いい音！
リュウちゃん　大丈夫？　あぁ…。
摩利人くんの後継ぐの　俺なんで。
⚟灯荒仁だ…。
あのチビが　神摩利人を？
俺が　タイマン張ってやる。
⚟いや　俺が先だ。
モッテモテじゃん！
男に　モテてどうすんだよ！
おっ？　アイツ　メンチ切ったぞ！
やろうぜ　やったろうぜ！
うるせぇ！
（どよめき）
いや　ちがくて…。
（摩利人）アーラティーン！
お兄…　様？
んっ？
くっ。
失礼します。
真宝。　やっぱ　あのクソチビと➡
関わんねえほうがいい。
なんか
ヤベぇの取りついてやがるし…。
そういう言い方やめろよ。
なんだよそれ。
（駒男）座布って　見えるもんな➡
そういうの！
俺さ　荒ちゃんを
魅那斗會に誘おうと➡
思ってるんだ。
はぁ！？　あんなヤツ➡
拳さんが認めるわけねえだろ！
その拳さんが　会ってみたいって。
拳さんが！？
えぇ！？
わかんねえ。
あんなヤツのどこがいいんだよ。
荒ちゃんの拳…　まるで➡
本気人みたいだった。
お前さぁ　なんで
あんな言い伝え➡
真に受けてんだよ？
ただのおとぎ話じゃねぇか。
♬～
真宝。
アラティン　何組か知ってる？
荒ちゃんに何か用ですか？
シグマに入れんの。
えっ。
（大登見）彼はねぇ　一度も
負けることはなかったそうで➡
有名な佐々木小次郎との戦いは➡
さまざまな…。
俺は　お前とやりたかった！
武蔵！
うるせぇ！
（生徒たち）あっ。
あぁ…　なんでもないですぅ。
（大登見）あぁ　じゃあ　次のページ…。
まだ　あの子のこと好きなの？
兄貴に　お前　ボコらせたのに？
ちげぇよ！
お兄さんは
かわいい妹の彼氏に試練を…。
でも　さっき　バックレたじゃん。
あっ　あれは➡
足が勝手に…。
（摩利人）アラティーン！
ん？　およよ？
まほろは　お兄ちゃんと
ずっといたいのに➡
あんなキモ石男のことばっかり…。
お兄ちゃん　聞いてる？　もう…。
まほろちゃ～ん！　エヘヘヘヘ…。
奇遇だなぁ。
たまたま通りかかったら➡
まほろちゃんがいるなんて。
｟チューチュー・チンジャオロースだよっ｠
ババア…。
昨日は　ごめんね？
せっかく　お兄さん➡
紹介してくれたのに…。
俺…　お兄さんと　もう一度
タイマン張って　認めてもらうよ。
だから…。
今度　お兄ちゃんを傷つけたら➡
殺すから。
へっ…。
これ返す。
あっ　えっ　でもそれ➡
ラブフォーエバーストーンだから…。
あぁっ！
あっ…。
ストーンが　ブロークンしちゃったね。
お兄ちゃん　一緒に帰ろ。
あっ。
来いよ　ほら。
お兄ちゃん　私…。
ホワチャ！
ぐはっ！
感じたかぁ？　俺の愛…。
アラティーン。
アラティン　殺す。
ラブ…　フォー…　エバー…。
お～い　しっかりしろ。
ん～。
《兄ちゃん　元気してますか？
最近
とてもいいことがありました。
荒ちゃんが
威血頭高に転校してきたんだ！
俺…　また　荒ちゃんと一緒に➡
本気人を目指したいと思ってる。
兄ちゃんが戻ってくるまで
あと　１か月。
心待ちにしています。　真宝より》
よし。
ん…。
（すすり泣く声）
幸村…　俺は➡
お前とやりたかったぁ～！
うぅ…。
荒ちゃん　話があるんだ。
俺…　荒ちゃんに
魅那斗會に入ってほしいんだ。
摩利人くんをぶっ飛ばした
拳見て➡
俺…。
邪魔すんぞ。
蛇走…。
ナンパモンのシグマが　なんの用だ？
あぁ？　あっ　お前昨日の…。
あっ　ぐっ…。
あぁっ…　座布！
《何何？　何が始まったの？
去れ！　嵐よ去れ！》
なんのつもりだ？
どけよ　真宝。
用があんのは　そっちのチビだ。
《まさかの嵐直撃！？》
荒ちゃんに？　場合によっては➡
俺が相手になるけど。
ちょうどいい。
テメェも
ぶっ殺そうと思ってたんだ。
表出ろ。
《セーフ！》
灯！　あとで
ゆっくり相手してやっからな！
《ノォー！》
バッキャロー！
ケンカは　どうすんだよ！
冗談じゃねえ！
つきあってられっか！
（２人）ぐぐぐ…。
急げ急げ！
（歓声）
お前　それでも男かよ！？
ダチ置いて逃げんのかよ！
（おなかの音）
んっ？
はっ　腹が…。
（おなかの音）
もる～！
《なんて柔らかさだ。
これなら　どうだ！》
なっ！
ハッ。
（歓声）
ん～。　ん～。
♬～
はぁ～！
うぐっ！
《入った！》
捕まえたぁ！
うおっ！　くっ。
おぉっ…。
ぬぅ…。
うくく…。
ぐぅっ…　くたばれぇ～！
ぐっ　うおぉ～！
やめっ　やめて！　だからそこ➡
引っ張んないでぇ！
えっ？
（歓声）
よっしゃあ！
大丈夫？
テメェがのんきに
クソなんて　タレてるから…。
クッソォー！　ガガガガ…。
真宝？
あっ。
イッ…　あの石頭➡
まだ　クラクラする…。
お前　結構やんだな。
摩利人くんに一発入れた
荒ちゃんには　かなわないよ。
じゃ俺　行くわ。
荒ちゃん！
魅那斗會に入ってよ。
俺…　強くなったから➡
今なら　荒ちゃんと一緒に➡
本気人を目指せると思うんだ！
《コイツら
本気人を目指してたのか》
だから　もう
いいって　そういうの。
一度
うちのアタマの拳さんに会ってよ。
すっごく強くて
尊敬できる人なんだ。
摩利人くんと
テッペン争ってて…。
お兄さんと…　テッペンを？
フフン。
お前　やっぱ➡
本気人　目指してたんだな！
やっぱ男は
テッペン夢見る生きモンなんだよ！
拳さんって　おいくつ？
うん…。
トリプってるから…。
って➡
２１歳！？
っていうか➡
オッサン！
（拳一郎）むむむ…。
コイツは強ぇぞ！
拳さん　彼が灯荒仁です。
荒ちゃんなら　きっと魅那斗に…。
俺はさ➡
タイマン張りてぇのよ　アンタと。
なっ　荒ちゃん！？
よく言った！
テッペン取ったれ　ぶっちぎりぃ～！
《お兄さんと互角の
このオッサンに勝てば➡
お兄さんを傷つけずに
俺の強さを➡
まほろちゃんに証明できる！
俺って　天才！》
拳さんと　タイマンなんて
命知らずかよ。
ちょっと待ってください！
拳さ…。
《荒ちゃん　なんで…》
いくぜ　千夜！
とうとう見つけたんだな➡
本当の願いを！
あぁ。
俺の願いは➡
ドーテー捨ててぇ～！
ぶっちぎりぃ～！
（荒仁／千夜）うおぉ～！
（荒仁／千夜）ワラァ！
ぐおぉっ！
ぐぅ…　くっ。
（どよめき）
⚟拳さん！？
⚟拳さん！
すごい…。
《やっぱり　荒ちゃんだ！》
決まったぜ。
テメェは　それっきゃねえのかよ！
ねえよ！　ドーテー捨てる以上に
大事なことなんて！
あんだろ！　強くなりてぇとか
強くなりてぇとか➡
強くなりてぇとか！
そっちこそ➡
バカの一つ覚えじゃねぇか！　あぁ！？
うるせぇわ！　つか　お前
俺のマジフレなのに　なんで➡
脳筋なん…。
（２人）あっ。
おぉっ！
ぶはぁ！
荒ちゃん！
真宝…。
とんでもねぇことしてくれたな。
すみません。
（拳一郎）うぅ…。
いかってる！？
いや　笑ってるんだ！
（３人）えぇ～！？
あっ　あぁ…。
えぇっ。
うぅ　まだイテェ。
なっ！　アイツと　もっかい
タイマン張りにいこうぜ！
張んねえわ！　フゥ。
にしても　また勝っちまった。
マジ底知れねえぜ　俺…。
えっ？
負けたよ？
はっ？　マジ？
マジ。
（摩利人）アーラティーン！
ん？
ホーワチャ！
えっ？
トン。
やっと会えたぁ。
アラティンの　あのパンチ
忘れらんなくて。
うちに入ってよ。
いや　でも➡
御社に入れていただいても
足手まといになるだけですし…。
ってか　冗談じゃないし。
このたびは➡
ご辞退申し上げ…　あっ？
「お願い　入って➡
ハート」。
はぁっ！　お兄様！
んっ？
僕　シグマに入ります！
やっほ～い！
荒ちゃん！
拳さんが
荒ちゃんを魅那斗會に…。
って…。
真宝…。
残念。
遅かったねぇ。　アラティン➡
俺がもらっちった。
えっ。
ワラワラワッショイ！　祭りだ　モテモテ➡
ぶっちぎりぃ～！