♬～
初めて　銃士見習として出勤した
その日に➡
ダルタニャンは
リシュリューの陰謀を見破り➡
バッキンガム公爵を助け出すという
見事な働きをしたのです。
そして　その明くる日…。
♬～
（ダルタニャン）あ…。
ジャン　ゆうべのことは秘密だ。
誰にも話すなよ。
（はだしのジャン）うん。　でも　どうして？
あれには　きっと　もっと大きな秘密が
隠されていると思うんだ。
うっかり　人にしゃべると
大変なことになる。
ふ～ん…。
（コンスタンス）王妃様
ゆうべは　本当に危ないところでしたわ。
（アンヌ王妃）バッキンガム公爵が
パリを　おたちになるまでは➡
まだ安心できないわ。
（コンスタンス）リシュリュー様が　最後に
何を仕掛けてくるのか　心配ですわ。
あのダイヤモンドの首飾り➡
差し上げてしまって
よろしかったのでしょうか？
しかたがなかったわ。
あれを　お渡ししなければ
どんなことになったか…。
ええ。　でも…。（鳴き声）
（ノック）
（２人）あ…。
（アンヌ王妃）どうぞ。
バッキンガム公爵様が
お別れのご挨拶に見えられました。
大広間にお越しくださいませ。
分かりました。　すぐに参ります。
（鳴き声）
（バッキンガム）
国王陛下には　妹君　アンリエット様と➡
我が国王　チャールズ１世陛下との
結婚をお認めくださり➡
本当にありがとうございました。➡
おかげをもちまして　私も　大使の役目を
つつがなく果たせましたことを➡
お礼申し上げます。
（ルイ１３世）私も　この縁談が➡
フランス　イギリス両国に
平和をもたらすよう望んでいると➡
チャールズ殿に伝えていただきたい。
かしこまりました。
王妃様も　いつまでも　お達者で。
ご旅行のご無事を
お祈りいたしております。
ありがとう存じます。
王妃様のダイヤの輝きにも似た
その瞳の光が➡
私の行く手を照らしてくださるでしょう。
（リシュリュー）
フッ…　キザなことを　ほざきおって。
（バッキンガム）では　おいとま申し上げます。
さようなら　アンヌ王妃。
まあ　バッキンガム公が
まだ　こっちをご覧になってるわ。
（鳴き声）
うるさいわよ　コピー。　お黙り。
差し上げたダイヤの首飾りを
私と思って➡
もうルーブルを騒がすようなことは
なさらないでください。
さようなら　バッキンガム公。
（鳴き声）
まあ！
バッキンガムを無事に帰してしまうのか？
（ミレディー）私の役目は
ちゃんと果たしたつもり。
わなにかかった獲物を捕らえるのは
ローシュフォール様のお仕事。
（ローシュフォール）いや～　あんなところで
邪魔が入るとは思わなかった。
（鳴き声）
ん？
う～ん　いい子だね。
王妃は　何と言っていたのかい？
（鳴き声）
さあ　早くお言い。
（コピー）「サシアゲタ　ダイヤノ　クビカザリヲ
ワタクシト　オモッテ」。
ダイヤの首飾りだと！？
（鳴き声）
（バッキンガム）いろいろお世話になりました
（トレビル）道中　ご無事で。
ダルタニャン殿にも　よろしく。
（トレビル）ダルタニャン？　やつが　何か？
このバッキンガムが　ありがとうと
言っていたと　お伝えください。
（トレビル）はあ…。
ん…。
（ポルトス）ダルタニャン。やあ　ポルトス。
隊長がお呼びだ。
すぐ来いとおっしゃってるぞ。
え？　すぐ来いって何だろう…。
叱られるに決まってるさ。
思い当たることがあるなら
先に謝っちまえ。う～ん…　ん？
（ノック）
入れ。
すみません　隊長。
何だ？
僕も　何だか分からないのです。
とにかく申し訳ありませんでした。
だから　何を謝っているのだ？
訳は　隊長の方が　ご存じでしょ？
叱るのは　隊長なんですから。
誰が叱ると言った？
あれ？　僕を叱るんじゃないんですか？
謝って損したな…。
バッキンガム公が
お前によろしくと言っていたぞ。
ああ　そのことですか。
どういうことだ？
隠さずに話してもらおうか！
これは　ある方の名誉に関わることです。
隊長殿にも　お話はできません。
王妃様の…　だな？
何だ　ご存じだったんですか。
実は　バッキンガム公の歓迎舞踏会に➡
リシュリュー殿の手足となって働いている
ミレディーという女が➡
出席しているのを知ったのです。
うん。
また何か悪だくみをしてるのではないか
心配になって➡
僕は　こっそり　宮殿の中庭で
見張ることにしたのです。
それで？
そうしたら➡
一人の女が　バッキンガム公を
抜け道に誘い込むのを見たのであります。
♬～
女が立ち去ると
ローシュフォールたちがやって来て➡
抜け道の出口を固めたのであります。
その女とは？マスクをしていたので
顔は　はっきりしませんが➡
ミレディーではないかと思います。
うん…　それで？
思ったとおり。　しばらくして出てきた
バッキンガム公を➡
護衛隊が捕らえようとしました。
そこで　僕が出ていって　バッキンガム公を
お救いしたというわけです。
そうか。
その抜け道は
王妃様の部屋に通じていたに違いない。
何で　そんな抜け道があるのですか？
実はな　いざという時　陛下や王妃様が
館から外へ逃れるためのものなのだ。
その場で　バッキンガム公が捕まったら➡
王妃様も
陛下のおとがめを受けたに違いない。
でかしたぞ　ダルタニャン。
いや～…。
リシュリューめ
さぞや　悔しがっているに違いないぞ。
うん…　うん！
（ルイ１３世）私を　こんな所に誘い出して
秘密の話でもあるのか？
（リシュリュー）はい。　実は　陛下と王妃様の
名誉に関わることで…。
またバッキンガムとのうわさか。
いいかげんにいたせ。
あれは　使いの役目を果たして
何事もなくイギリスに帰ったではないか。
それも　さぞ大喜びで帰ったことでしょう。
王妃様から　ダイヤの首飾りを
せしめたのですから。何？
しかも　それは
陛下が　王妃様にプレゼントなさった➡
あの見事なダイヤの首飾りで
ございますぞ。まさか…。
お疑いならば　王妃様に　ダイヤの首飾りが
お手元にあるかどうか➡
お確かめになられたら　いかがで…。
そんなことはできぬ。
なぜでございます？
私は　フランス国王だ。
その辺りの世の亭主どもが
女房に聞くように➡
一旦与えた贈り物を　どこへやったなどと
聞けるか。
でしたら　パーティーでも催して➡
その席に　ダイヤの首飾りをつけて
お出ましになられるよう➡
王妃様に　お言いつけになられたら
いかがでございます？
この度の我が妹　アンリエットと
チャールズ１世との婚約を祝って➡
パーティーを開こうと思うのだが
いかがかな？
それは　ようございますわ。
アンリエット様も
さぞ　お喜びになられることと存じます。
このパーティーには
私が　そなたに贈った➡
ダイヤの首飾りをつけて
出席してもらいたい。　よいな。
え？
あ…。
何ですって？
ダイヤの首飾りだ。
この間の　バッキンガムの歓迎舞踏会で
あのダイヤをつけた　そなたは➡
出席したレディーたちの誰よりも
美しかった。
今度のパーティーでも　私は　もう一度➡
ダイヤの首飾りをつけた
そなたの　あで姿を見たいのだ。
どうした？
何か都合の悪いことでもあるのか？
い…　いいえ　陛下のお言いつけとあれば
どのような装いでもいたします。
ダイヤの輝きにも負けぬ
そなたの美しい姿を➡
楽しみにしているぞ。➡
チェック。
あ…。
陛下は　なぜ　あのようなことを…。
分からない…。➡
パーティーの装いなど
指図されたことのない陛下なのに…。
きっと　リシュリュー様に
唆されたに違いありません。
でも　誰が　リシュリューに知らせたのかしら？
ダイヤの首飾りのこと…。
え？
首飾りを　バッキンガム公に渡したのを
知っているのは➡
コンスタンス　お前だけのはずだけど…。
あ…　王妃様…。
私を　お疑いになるのですか？
それは　あんまりです。
（アンヌ王妃）でも　あの時　ここにいたのは
私とバッキンガム公と　お前だけです。➡
私も　バッキンガム公も　そんなことを➡
リシュリューに
言うはずがないとすると…。
私は　潔白です。
忠実に　王妃様にお仕えするのを
誇りにしているのに➡
どうして　そんなことができましょう…。
私も　そなたを信じたい。
でも　今の私は
何が何だか　分からないのです。
王妃様！
お下がり　コンスタンス。
しばらく　私を　一人にしておいておくれ。
（鳴き声）
♬～
よかったな　ロシナンテ。
お前も　たまには磨いてもらわなくちゃな。
（いななき）
コンスタンスさん。
え？　あ…。
コンスタンス。
ん？
コンスタンスさん！
コンスタンス　どうしたんだよ。
宮殿で　何かあったのかい？
いいの。　一人にしといて。
もしかして
ゆうべのことと関係あるのかな…。
え？　ダルタニャン　どうして　それを？
え！？　それじゃあ　王妃様は
コンスタンスのことを➡
スパイだと疑ってるのか？
王妃様も　お気の毒なの。
どう考えても
私のほかにいないのだから…。
それにしたって　ひどいよな…。
リシュリューが　どうして
ダイヤの首飾りのことを知ったのか➡
それさえ分かれば　王妃様のお疑いも
晴らすことができるのだけれど…。
う～ん…　壁に耳ありっていうからな…。
王妃様の部屋の話を　盗み聞きする
仕掛けでもあるんじゃないのか？
ん？　待てよ…。
何か？え？
そういえば　バッキンガム公を
わなにかけた　女の腕に➡
オウムが止まっていたな。
オウムですって？
あっ！
王妃様の部屋にも　オウムがいるわ。
コピーという
ものまねのうまいオウムだけど➡
確か　リシュリューが　王妃様の誕生祝いに
プレゼントしたのよ。
それだ。　そいつの尻尾をつかまえるんだ。
そうすれば　コンスタンスが
スパイじゃないってことが➡
見事に証明できるぞ。
うん。
王妃様　耳寄りな話がございます！
お前には会いたくない。
下がりなさい。
バッキンガム公爵が
ダイヤの首飾りを返してこられました。
え？
もう安心でございます。
リシュリュー様が　王妃様を
陥れようとしても　怖くはございません。
なんと…。
（鳴き声）
（いななき）
今の話は　本当なの？
お許しください　王妃様。
私の身の証しを立てるための
うそでございます。え…。
ここは　リシュリューの屋敷だな。
やっぱり　そうか…。
（いななき）
（リシュリュー）王妃に残された道は　ただ一つ。➡
ロンドンに使いをやって➡
バッキンガムから
首飾りを返してもらうだけだ。
ご心配なく。
その使いは　絶対に生きては戻れますまい。
（鳴き声）
♬～（笛）（鳴き声）
さあ　コピー。
さあ　コピー　話しておくれ。
王妃の秘密を。
（鳴き声）
（ミレディー）さあ…。
「バッキンガム　ダイヤノ　クビカザリ
カエシテコラレマシタ」。
何ですって？そんなバカな…。
信じられん。
これで何もかも分かったぞ。
うん。
「バッキンガム　ダイヤノ　クビカザリ
カエシテコラレマシタ」。
あのコピーを捕まえれば
証拠になるんだが…。
う～ん…。
よし　任しとけって！
ん？
（ミレディーが吹く笛の音のまね）
（鳴き声）
あっ　コピー！　どこへ行くの？
（ミレディーが吹く笛の音のまね）
やった～！
（３人）あっ！
（鳴き声）
さあ　早く行け！
（ミレディー）泥棒！　私のコピーが！
剣の相手は　俺がしてやる！
どこかで見たやつだ。　名を名乗れ！
名乗るほどの者ではない。　それ！
♬～
早く！　コピーを取り戻すのよ！
食らえ！
さあ　どっからでも　かかってきな！
貴様…。
え～い　許せん！　トリャ～ッ！
♬～
うわっ！
おりゃ～！
わ～っ！
何をしているの！
クソ…。
しまった　行き止まりだ。
待て。　もう逃がさんぞ…。
♬～
クソ…。
あ…。
だいぶ暴れてくれたわね。
でも　もう最後よ　覚悟して。
（ローシュフォール）世話を焼かせやがって…。
ああ…。
ローシュフォール！
さあ　撃ってみな。
ああ！
（ミレディー）邪魔よ　どいて！
（ローシュフォール）痛っ！
（銃声）
また会おう！
お待たせ！　行くぞ！
（ミレディーが吹く笛の音のまねと鳴き声）
さあ　リシュリューのところで
何をしゃべったのか言うんだ。
（鳴き声）
（ミレディーが吹く笛の音のまね）
「バッキンガム」。
は…。
「ダイヤノ　クビカザリ
カエシテコラレマシタ」。
もうよい　よく分かりました。
コンスタンス。
お前を疑ってすまなかった。
許しておくれ。
許すなんて　もったいない。
何をおっしゃいます。
みんなにも世話になったわね。
ありがとう。
いえ　王妃様のために働くのは
銃士の務めですから。
それはいいけど　こういう格好しなきゃ
宮殿に入れないなんて…。
俺　もう着たくないよ…。
はあ…　スッキリした。
まあ…。
フフフフフ。
（コンスタンス）本当にありがとう　ダルタニャン。
何　それほどのことじゃないさ。
でもね…。
でも？
ジャンは　コピーをもらったけど➡
僕にも　ちょっとした　ご褒美ぐらい
あってもいいと思うんだけど…。
王妃様も　是非　お礼を。
王妃様の礼なんていらないよ。
そう…。
このネックレス　私の
一番大事なものだけど　これをあげるわ。
やった～！
ダメだよ。
首飾りは　縁起が悪いよ。
何を言うんだ　ジャン。　せっかく…。
え…。
ねえ　コンスタンス。　王妃様の首飾りは
きっと　僕が取り返してきてやるよ。
安心しろって。
（鳴き声）
ん？
「アンシンシロッテ」。
ハハッ。
（笑い声）
スパイのコピーは　どうやら
はだしのジャンと友達になったようです。
しかし　ダイヤの首飾りのことを思うと➡
コンスタンスの心は
どうしても　沈みがちになるのでした。
♬～