♬～
バッキンガム公
歓迎の舞踏会が開かれた夜➡
怪しい婦人の誘いに乗って➡
王妃の部屋に入ってきた
バッキンガム公爵。
しかし　それは　リシュリューの仕掛けた
わなだったのです。
アンヌ王妃は　大切なダイヤの首飾りを
せがまれるままに➡
バッキンガム公に渡してしまいました。
総理大臣のリシュリューは
このわなに　かかった王妃を➡
見逃しませんでした。
リシュリューに　たきつけられた
国王　ルイ１３世の心は乱れます。
揺れ動く心を抑えられぬまま➡
２週間後のチャールズ１世と
国王の妹君　アンリエットの➡
婚約祝賀舞踏会に
必ずダイヤの首飾りをつけて出るよう➡
王妃に命じたのです。
（アンヌ王妃）
コンスタンス　私は　もうおしまいだわ。
舞踏会に　ダイヤの首飾りをつけて
出られなかったら➡
陛下は　きっと訳をお聞きになるわ。
（コンスタンス）陛下が　王妃様に下さった
お誕生日の贈り物ですものね。
どうして　バッキンガム公に
お渡ししてしまったのでしょう…。
あの時は
ああするより　しかたがなかったの。
何か大切な私の身代わりの品を
差し上げなければ➡
バッキンガム公は
私のことを諦めなかったでしょうから。
陛下への貞節を守るために
そうしたのです。
だったら　正直に　そう申し上げたら…。
そんなことを申し上げたら大変です。
リシュリューに
あること　ないこと言われている陛下は➡
私とバッキンガム公の仲を
お疑いになるに決まっています。
きっと　私は裁判にかけられ
このパリから追放されてしまうでしょう。
まさか…。
邪魔な私を　陛下から追い払うのが
リシュリューのたくらみなのですから。
その上　腹立ち紛れに
イギリスのチャールズ１世と➡
妹君　アンリエット様の縁談を
お断りになるかも…。
そんなことになったら➡
フランスとイギリスの間は
どうなることでしょう。
戦争になるかもしれません。
は…。
（アンヌ王妃）
それこそ　リシュリューの思うつぼです。
（コンスタンス）
舞踏会の日までに　バッキンガム公から➡
ダイヤの首飾りを返していただく方法は
ないのでしょうか。
とても無理だわ。
舞踏会まで　９日しかないのに➡
バッキンガム公は　ロンドンですもの。
でも　急ぎの旅をすれば➡
このパリからロンドンへ
往復できないことはありません。
誰が　その使いをしてくれるのです。
きっとリシュリューも　その辺りのことは
考えに入れて　邪魔をするでしょう。
１人　よい人がいます。
え？
ダルタニャンね。
さあ　バッキンガム公に
首飾りをお返しいただくよう➡
お手紙をお書きくださいませ。
（ミレディー）いいえ　コピーの情報は　今まで
いつも正しかったことを➡
思い出してくださいませ。
（リシュリュー）そんなはずはない。
バッキンガムが
あのダイヤの首飾りを返すなど➡
そんなことがあるわけがない。
すぐに　ロンドンに人をやり
確かめさせましょう。
いや　無駄なことだ。
と　おっしゃいますと…。
それより　王妃に関わりのある者
全てを見張らせるのだ。
もし　王妃の腹心の者が
ロンドンへ向かえば➡
ダイヤの首飾りは
バッキンガムの手元にあるということだ。
早速　手配させましょう。
私にも　心当たりの場所がございます。
う～ん…。
♬～
（ダルタニャン）え？　王妃様のお使い？
シ～！　声が高いわ。
何を言ってるんだい。
こんな所で　立ち聞きしてるやつなんて
いるもんか。
私も後をつけられたのよ。
そいつを　まくのに苦労したの。
何だって？
ジャンが見張ってるし　ここは　大丈夫さ。
ねえ　引き受けてくださるわね？
もちろん。　コンスタンスのためならね。
あ…　私のためじゃないの。
王妃様のためよ。
おんなじことさ。
王妃様のためになることは➡
コンスタンス　君のためになるんだ。
危険が　いっぱいの仕事なのよ。
危ないことは　俺
コンスタンスの次に好きなんだ。
（ため息）
ダルタニャン　座って。
真面目に聞いてちょうだい。
うん。
これが　王妃様のお手紙よ。
バッキンガム公に宛てた。
任せとけ。
ねえ　ダルタニャン。分かってるさ。
王妃様の名誉に関わる大事な手紙だから➡
誰にも見せないよう
とられないようにって言うんだろ？
あっ　シ～…。
もう一つあるの。
これは　旅費よ。
王妃様の指輪を売って作ったお金なの。
へえ～　こんなに？
指輪を売るなんて
王妃様も　お金に困ってるのかい？
は？　フフ…　いいえ。
でも　誰にも気付かれずに
これだけのお金を作るためには➡
指輪を売るしかなかったの。
ふ～ん…。
じゃあ　お願いね。　そろそろ戻らないと。
あっ　コンスタンス。
ん？　何？
危険な仕事だと言ったね。
ええ。
もしかしたら　君と会えるのも
これが　最後かもしれないな。そんな…。
お願いだ。　命に懸けて
王妃様の信頼に応えるよ　コンスタンス。
だから　僕の願いを聞いてくれないか？
キスしておくれ。
死んでも　思い残すことのないように。
まあ…。
ダメかい？
いいわ。　そのかわり　目をつぶって。
こうかい？
（はだしのジャン）お～い！
えっ。あっ…。
（ジャン）
大変！　ダルタニャン　見てごらんよ！
ん？
ねえ　変な舟だろ。
そうかな？
じゃあ　ダルタニャン　お願いね。
ちぇ…　せっかくのチャンスだったのに…。
え？
あっ　いいや…　何でもないさ。
（いななき）
フッ…　王妃の衣装係のコンスタンスと
銃士見習のダルタニャンか。
♬～
隊長。
（トレビル）何だ？　ダルタニャン。
一生のお願いがあって参りました。
ほう…。
１０日ほど　休暇を頂きたいのです。
何のために？
旅に出るんです。
どこへ？　なぜ？う…。
それは言えません。
危険な旅のようだな。はい。
それなら　余計　訳も聞かずに
休暇を許すわけにはいかんな。
ある女の人のためです。
でも　その方の名誉のために
訳は秘密にすると　約束したのです。
それでは　理由にならん。
訳を話せば　許してくれますか？
そのために
秘密をしゃべってもよいのか？
約束を破ることになるぞ。
あ…。
ついでに言っておくが
秘密を明かしても➡
それが　正当な理由でなければ
休暇はやれん。
分かりました。
どうする？
銃士見習をやめます。
銃士になる望みを捨てるというのか？
はい。
たかが女のために…。
女のためではありません。
愛と信頼のためです。
なるほど。
そこまで考えているなら　休暇をやろう。
え…　ありがとうございます！
ただし
君だけに休暇をやっては不公平になる。
ほかの３人にも
１０日の休暇をやるとしよう。
アトス　アラミス　ポルトスの三銃士だ。
４人で協力し合って行けば
危険も少なくなるだろう。
そ…　それじゃあ…。
レディーの名誉を守るのは
男にとっても名誉なことだからな。
特に　リシュリューが敵なら
相手にとって不足はない。
僕が　誰のために
命を懸けようとしているのか➡
ご存じなのですね。
ん？　いや　知らん。
その秘密は
君の胸にしまっておきたまえ。
ありがとうございます　隊長。
まだ礼を言うのは早い。
ほかの銃士たちが
君に協力するかどうかは➡
３人の気持ち次第だからな。
はい　分かりました！
う～ん…　しっかりな。
♬～
（足音）
詳しい訳は　話せないんだけど
どうだろう？　みんな。
（アトス）分かった。　ポルトス　君の意見は？
（ポルトス）休暇がもらえて　旅ができるなんて
こんな結構なことはないじゃないか。
是非　連れていってくれ。
うん。　アラミスは？
（アラミス）あのリシュリューに
一泡吹かせることができるなら➡
どんなことでもやるさ。
よ～し　決まった！
ダルタニャン　聞いてのとおりだ。➡
俺たちは　君が　お使いの役目を
無事に果たせるよう➡
どんな手伝いでもするよ。
ありがとう　みんな。
何　我々は　互いに
友情の誓いを交わした仲じゃないか。
本当にありがとう。
（コピー）「ホントウニ　アリガトウ」。
（４人）ん？
（笑い声）
（マルト）上は　だいぶ　にぎやかなようですね。
（ボナシュー）フフフ…　威勢のよい銃士たちが
４人も集まれば　当たり前だろう。
一体　何の相談かしら？
う～ん…　さあな。
マルト　ぶどう酒を　一瓶くれないか？
みんなで　乾杯をしたいんだ。
何かのお祝いですか？
僕たち　休暇で旅行することになったんだ。
旅の無事を祈って
乾杯しようというのさ。
ん？　旅行？　どこへ？
それは…　悪いけど　秘密なんだ。
じゃあ　マルト　頼んだよ。
秘密のお楽しみ旅行とは
結構なご身分だこと。いいじゃないか。
親方。
何だ？
お客様のお使いが来て　服を作りたいから
生地を見せに来てくれって。
おお　そうか。　どちらのお客様だね？
ボルタ通りのミラボー夫人だって。
ミラボー夫人？
はて…　聞いたことないな。
初めてのお客らしいよ。
今度　ルーブルで開かれる舞踏会に
着ていく服を作りたいんだって。
ふ～ん　そうかい。
じゃあ　早速　伺ってみようか。
（ノック）
仕立て屋のボナシューでございます。
お待ちしておりました。
中へ　どうぞ。
ああ　どうも。
仕立て屋のボナシュー様が
おいでになりました。
⚟お通しして。
どうぞ。
仕立て屋でございます。
ちょっと　そこで待っていておくれ。
この手紙を書いてしまうから。
はい。
珍しい猿でございますね。
そう。
おとなしいから　近寄っても大丈夫よ。
ね？　ペペ。
（鳴き声）
ほう～　ペペという名前ですか。
かわいらしゅうございますな。
（ミレディー）ボナシュー　目を閉じなさい。
フフフフ…。
ボナシュー　お前の主人は
このミレディーだ。　いいね。
はい。
では　ボナシュー。　私は　誰？
はい。　私のご主人様です。
それなら　私の聞くことに答えるの。
いいね。はい。
お前の家にいる　ダルタニャンを訪ねて
今日　３人の銃士が来たね。はい。
４人で何を話していたのか　教えておくれ。
休暇を取って　旅行に行くとか…。
どこへ？
それが　秘密とかで…。
さあ　ペペ。
リシュリュー様の館へ　これを。
ボナシュー　お前は　この館を出ると
今　あったことを忘れてしまう。
何もなかったように帰っていくのよ。
フフフフ…。
報告３　王妃の衣装係　コンスタンスが
銃士見習　ダルタニャンと➡
川べりで　ひそかに会っていた。
うん。
え～っと…　報告４➡
ダルタニャンの下宿に　三銃士が集まり
何やら相談している。
（リシュリュー）何だと？
（鳴き声）
（ローシュフォール）お～　ペペ。
待っていたぞ。
（鳴き声）
（ローシュフォール）何のまねだ。
コンスタンスの家で➡
ダルタニャンと三銃士
秘密の旅行を相談中。
よし。
はっ！　お任せください。
はあ～！　ロンドンか…。
みんなで　旅ができると思うと
ワクワクするよ。
今のイギリスで　うまいものは
一体　何だろう？
おい　ポルトス
僕らは　遊びに行くんじゃないんだぜ。
分かってるよ。
しかし　使いの役目は　ダルタニャンだろ？
俺たちは　彼を護衛すればいいだけの話だ。
大して　難しい仕事じゃない。
それに　イギリスに行ったって
飯は　食わなくちゃならないんだ。
どうせ食うなら
うまいものを食わなくちゃ損だからな。
そのイギリスというのも
ロンドンというのも➡
これからは　めったに口にするな。
目的は　あくまでも秘密だ。
リシュリューに感づかれたら
面倒なことになる。
じゃあ　表向きは　何としたらいい？
う～ん…　あっ　フォルジュの温泉に
行くというのは　どうだ？
温泉だって？
うん。
みんな　どこかに　戦争や決闘で受けた
古傷を持っているだろう。
温泉で　ゆっくり古傷を治すというわけさ。
そいつは　いいや。
（鳴き声）
何だ？
大変だ！　護衛隊が押しかけてきたよ！
（４人）えっ！？
どう～！
何をなさるんです？　乱暴な。
フフフフ…　ここで　銃士どもが➡
よからぬ相談をしていることは
分かっているんだ。
ダルタニャンと三銃士は　どこにいる？
（ジュサック）どうやら　２階のようです。
よし…　行け！
来たよ。
（ポルトス）よし　俺に任せろ。
中にいるのは
ダルタニャンと三銃士だな！
おい。
ん？
お前らを　反逆罪で逮捕する。
おとなしく剣を捨て…。
ん？➡
おとなしく…。
うるさい！　さっさと帰れ！
あああ…。
や…　やめんか！　こら！
（一同）ああ…。
さあ　今のうちに
みんな　窓から出るんだ！
ダメだよ。
裏口にも　大勢　張り込んでるんだ！
何？　え～いっ！
（一同）うわ～っ！
ああっ！
おやまあ
家を壊さないようにしてくださいよ。
おのれ…　もう許さんぞ！
全員集合だ！
よ～し！　銃士どもを　ひっ捕らえろ！
⚟（足音）
来たよ。
うん…。　あっ　これだ！➡
ポルトス　ここから　逃げられんか？
ボナシューさんには悪いが　いい考えだ。
ダメです　開きません。
何を言っとるか！
全員で　ぶつかれ！
⚟（一同）そ～れ！　そ～れ！　そ～れ！
そ～れ！　そ～れ！　そ～れ！
よし　もう少しだ！
⚟（ジャン）うるさい！　さっさと帰れ！
この…。
押せ！　全力で押せ！
（一同）わ～っ！
ハハ…　おとなしくしろ。
あら？
ローシュフォール様　この穴は？
ん？　しまった！
「ウルサイ！　サッサト　カエレ！」。
ん？
「サッサト　カエレ！」。
バカもん！
「バカモン！」。
ダルタニャン…。
大丈夫さ。
それより　コンスタンスを頼むよ。
うん　任しとけ！
さあ　いつでも出発できるぞ
ダルタニャン。
みんな　気を付けてね。
心配するな　俺たち　三銃士がついている。
（２人）うん。
そうさ。　みんながいれば
絶対に大丈夫だよ。
一人は　みんなのために！
（４人）みんなは　一人のために！
よ～し…　行くぞ！
（いななき）
行ってらっしゃ～い！
こうして　ダルタニャンと三銃士の
危険な旅が始まったのです。
♬～