♬～
この物語の時代　１７世紀のフランスは
ルイ１３世によって治められていました。
しかし　実力者の大臣　リシュリューは➡
美しい悪魔のような女　ミレディーや
ローシュフォール伯爵と謀って➡
自分と意見の合わないアンヌ王妃を
宮廷から追い出そうとしていました。
一方　ふるさとのガスコーニュを後に
パリに出てきたダルタニャンは➡
みなしご　ジャンのねぐらに住み着き➡
いつか国王の銃士隊に入れる日を
夢みていました。
（ダルタニャン）コンスタンス…。
銃士になれたら
いつも君のそばにいられるのに…。
（はだしのジャン）ダルタニャン
お客さんだよ。
コンスタンスか！？
（ジャン）おあいにく　女じゃない。　男だ。
ポルトス！
ポルトス。
（ポルトス）やあ　トレビル隊長の命令なんだ。
一緒に来てくれないか？
え？　トレビル隊長の？
ああ。　すぐに連れてこいと言われてね。
イヤッホー！　やった～！　万歳！
とうとう銃士になれるぞ！
ヤッホー！
本当かい？
ポルトスが迎えに来てくれたんだ！
おめでとう！
（いななき）
ありがとう。
銃士に採用されると
給料をもらえるんだろ？
まあな。
早速　住む所を探さなきゃ。
陛下の銃士が　ジャンの居候じゃ
かっこ悪いもんな。
う～ん…　まあな。
よく食べるな　ポルトス…。
まあな。
トレビル隊長
どうも　ありがとうございます。
（トレビル）何？
僕を銃士に採用してくれるそうで
本当に　ありがとうございました。
バカもん！　誰がそんなことを言った？
えっ？　あ…。
ん？
そんなことは　１０年早いわい。
そそそ…　それじゃ…。
（アトス）この間　広場で
護衛隊のジュサックと　やり合った件だ。
お前は　勝手に　銃士になりたいなどと
言ってるそうだな。
だって　本当のことなんだから。
やたらに　銃士の名前を使うな！
銃士に憧れて　なぜ　いけないんです？
あの日以来　ジュサックが
銃士隊を志望しているやつは➡
ヘロヘロの弱虫ばかりだと
言い触らしているからだ。
（トレビル）
おまけに　アラミスまで巻き込みよって。
アラミスは　どうしているんですか？
（トレビル）謹慎を命じてある。
えっ…。
アラミスが関わっていなければ
まだしも➡
正式の隊員がいながら　尻尾を巻いて
逃げたといわれるのが　我慢ならん。
すみません。　アラミスは　僕のために
騒ぎを大きくするまいと思って➡
我慢したのです。
こんなことが　度々あるようじゃ
君を銃士に採用するわけにはいかんぞ。
ああ…。
（ジャン）お風呂　お風呂！　お風呂はいかが？
お風呂　え～　お風呂！
お風呂はいかがですか？　お風呂！
せっかく銃士になれると思ったのに
また風呂屋か…。
文句言うなよ。
食べてかなきゃなんないんだから。
分かってるよ…。
お風呂！　お風呂！　お風呂の出前だよ！
（犬の鳴き声）
お風呂！
うるさい！　あっち行け！
むむ…。
アラミス　今日は　お客がいないんだ。
また　お風呂を使っておくれよ。
（アラミス）今日は　ダメだ。
どうしてさ。
（アラミス）謹慎中なんだ。　のんびり
風呂なんかに　つかる気分じゃない。
僕のせいなんだってね。
ごめんよ　アラミス。
いいさ　気にするな。　それじゃ。
あっ！　アラミス！
アラミス！　アラミス！
うるさいな　謹慎中だって言ったろ？
（ジャン）お風呂なら
うちの中で入るんだから　いいじゃないか。
今日は　いらないったら　いらないんだ。
女は　身だしなみが大切だと思うけどな。
何？
イヒヒ…　おいら　見ちまったんだ。
こないだ　お風呂に入ってるとこ。
え…。
うわ～っ！
ん？
それじゃあ…。
女のくせに　どうして男の格好して➡
銃士なんかに　なってるんだい？
シ～…。
そのことは　誰にも秘密なんだ。
トレビル隊長のほかにはな。
だったら　お風呂　使ってくれるかい？
今日は　全然　客がつかないんだ。
風呂は　いらない。
そんなら…。
皆さ～ん！
うおっ！
うん…。
代金払えばいいだろ？　それで　どうだ？
うん　うん…！
中で　何をもめてたんだ？
別に！
さあさあ　パリに　美人が多いのは
セーヌの水で　顔を洗うからだよ！
セーヌの水を沸かした　お風呂はいかが？
お風呂　え～　お風呂～。
お風呂　お風呂はいかが？
え～　お風呂　お風呂　お風呂だよ！
もし　お風呂屋さん？
はい。　はい　お風呂の御用で？
お願いします。
毎度あり。
どうぞ　お風呂の準備ができましたよ。
公爵様
これで　旅の疲れを　お流しくださいませ。
（バッキンガム）
いや～　これは　何よりのごちそうだ。
では　あっちにおりますから
終わったら呼んでください。
ご苦労。
あっ　お前たち　頼みがあるのだが…
待っている間に　使いに行ってくれぬか？
いいですよ。
（バッキンガム）この手紙を
サン・トマ・デュ・ルーブル通りの➡
シュブルーズ夫人に届けてくれ。
お安い御用で。
ただし　どこから来たと言ってはならぬぞ。
手紙だけ渡して　すぐ戻ってこい。
かしこまりました。
（バッキンガム）では　これは駄賃だ。
わっ　こんなに　たくさん！
（バッキンガム）口止め料も入っている。
頼んだぞ。
はい！
今のお客さんは　イギリス人だね。
どうして分かる？
着てるもの見れば分かるさ。
公爵とか言ってたな…。
イギリスの貴族は
フランスと違って　気前がいいな。➡
これを　シュブルーズ夫人によろしく。
どなたのお使いで？
それは　言えないことになってるんだ。
じゃ　確かに渡したよ！
あ…　ん？
奥様　お手紙でございます。
（シュブルーズ）ありがとう。
ルーブル宮殿の近くに館を構える
シュブルーズ公爵夫人は➡
アンヌ王妃の親友で➡
ひそかに　バッキンガム公爵との
橋渡しの役目をしていたのです。
（バッキンガム）「私に会いたいという
あなたの愛の籠もったお便りを頂いて➡
私の胸は　ドーバーの白い崖に打ち寄せる
高波のように　とどろきました。➡
そして　今　そのドーバーをひそかに渡り➡
あなたに会うべく
パリに参っております」。
（アンヌ王妃）まあ…。
（コンスタンス）王妃様。
（アンヌ王妃）ありがとう　大丈夫です。
（バッキンガム）「お手紙によれば
あなたは　サンジェルマンの大市の日に➡
お忍びで　お出かけとか。➡
私も　人混みに紛れて➡
目印のハンカチーフをつけた
あなたの馬車を　お待ち申し上げます。➡
あなたを心からお慕いする
バッキンガムより」。
何かの間違いだわ…。　私は　あの方を
パリへ呼んだ覚えはありません。
（シュブルーズ）では　一体　誰が…。
（鳴き声）
（コンスタンス）リシュリューが仕掛けた
わなではないのでしょうか？
彼を止めなければいけないわ。➡
すぐに　イギリスに帰るよう
伝えなければ…。➡
バッキンガム公は　どこにいるの？
（シュブルーズ）分かりません。
きっと　どこかの隠れ家に
身を潜めておいでなのでしょう。
シュブルーズ
その隠れ家を探してください。
そして　私の手紙は　偽物だと伝えて。
かしこまりました。
できるだけのことはいたします。
あっ。
（鳴き声）
（リシュリュー）
シュブルーズ夫人が　ルーブルに？
（ミレディー）はい。　バッキンガム公からの
連絡を伝えに行ったものと思われます。
（リシュリュー）バッキンガムめ
とうとう　偽の手紙に釣られて➡
このパリに来よったか。
（鳴き声）
コピー　王妃は　シュブルーズ夫人と
何を話していた？
（コピー）アアア～
「カレヲ　トメナケレバイケナイワ。➡
スグニ　イギリスニ　カエルヨウニ
ツタエナケレバ…。➡
バッキンガムコウハ　ドコニイルノ？」。
フフフフ…。
ローシュフォール。　バッキンガムは
サンジェルマンの大市に現れる。
抜かるなよ！
（ローシュフォール）かしこまりました。
必ず　御前に引っ立ててまいります。
（トレビル）では　バッキンガム公爵が
このパリにいるというのか。
（コンスタンス）はい。　王妃様を　フランスから
追い出すためのリシュリューの陰謀です。
なるほど…。
バッキンガム公を無事に救い出すため➡
そして　王妃様をお助けするために
是非　銃士隊のお力をお借りしたいのです。
分かりました。　アトス　ポルトス。
（２人）はっ！
アラミスの謹慎を解くから
３人で相談に乗ってさしあげろ。
はい　かしこまりました。
（ジャン）お風呂は　いかがですか？
お風呂！　お風呂！
お風呂はいかが？　お風呂！
ダルタニャン　なぜ黙ってんの？
トレビル隊長の屋敷の前じゃ
恥ずかしくて…。
銃士になれてりゃ　こんなこと
しなくても　済むのに…。
気ぃ落とすなって
これだって　立派な仕事さ。
あっ　コンスタンス！
ん？
まあ　ダルタニャン。
会いたかった　コンスタンス。
君に渡すものがあるんだ。
まあ…。
ジャンが壊れたところを直してくれたよ。
ありがとう。
銃士隊に　何か用だったの？
え…　ええ　ちょっと…。
でも　もう　用は済んだんだろ？
よかったら　その辺を散歩しないか？
そんな暇はないの。　王妃様のために
ある人を　お捜ししなければ。
ある人って？
差し支えなかったら教えてくれないか？
捜すのを手伝ってあげるから。
でも…。
僕とジャンは　こうして　毎日
パリ中を歩き回っているんだ。
どこで　どんな人に会うか分からないよ。
イギリスのさる身分の高いお方です。
イギリスの人だって？
ジャン　昨日　風呂を使ってくれたのは
確か　イギリスの貴族だったな。
ああ。
お世話してた人を　何て呼んでたっけ？
公爵って呼んでたよ。
公爵ですって？
その方　どこにおいでなの？
ダルタニャン！
私を　そこへ連れてって！　お願い。
公爵様は
もう　ここには　おいでになりません。
それじゃあ　どこに？
存じ上げません。
一つ所に　長くいらっしゃると➡
危ないと　おっしゃられて…。
だから　私も　どこへ　お移りになられたか
分からないのです。
まあ…。
では　お引き取りを…。
こんなに慌てて宿をかえるなんて
あの人　一体　何者なんだい？
イギリスの総理大臣
バッキンガム公爵様。
え～っ！
どうりで　気前がいいと思った。
コンスタンス。
え？
俺たちにも手伝わせてくれ。
君の力になりたいんだ。
ありがとう　ダルタニャン。
こうなったら　大市の日に
サンジェルマンの広場に行くしかないわ。
うん。
パリの大市は　年に何回か
決まった日に開かれるもので➡
フランスの商人ばかりでなく➡
外国の商人も　自由に　品物を
売ることのできた　国際的な市場でした。
そして　この大市は
商品の売り買いだけでなく➡
縁日芝居や見せ物も　自由に開かれ➡
パリの人々にとっては
それは楽しみなものでした。
（歓声）
（アトス）この人混みの中で
バッキンガム公を見つけるのは大変だぞ。
外国人も大勢いるしな…。
（ポルトス）イギリスの連中も　やたらといるぜ。
（コンスタンス）窓にハンカチをつけた馬車を
探してください。
それが　バッキンガム公に仕掛けられた
わななのです。
（ローシュフォール）フフフフ…　よいな。➡
バッキンガムは
あのハンカチのついた馬車を➡
アンヌ王妃のものと思って近づいてくる。
そうしたら　有無を言わさず逮捕するんだ。
（ジュサック）かしこまりました。
あの人の顔を覚えてるかい？　ジャン。
そりゃ覚えてるさ！
あんな気前のいい人　忘れるもんか！
ん？
アンヌ王妃　アンヌ王妃。
なぜ　ご返事くださらぬ。
私です　バッキンガムです。
バッキンガム閣下
お待ち申しておりました。
イギリスの大臣ともあろうお方が➡
ご身分を隠して　フランスへ
入国なさるとは　穏やかではない。
我が国に対して　よほど　重大な陰謀でも
おありと見えますな。
バッキンガム公。　リシュリュー大臣閣下の
名において　逮捕します。➡
神妙になされよ。
ん？　護衛隊士の連中だ。
（アラミス）あれだな…。
よし…。
待った。　ここは　一つ　俺に任せてくれ。
（ローシュフォール）
さあ　おとなしく従ってくだされば➡
手荒なことはいたしません。
ん？　ああっ！
何だ？　あっ　き…　貴様！
銃士隊のポルトス！
ん～…。
ぬお～っ！
お？
ん？
バッキンガム公爵　さあ　今のうちに。
かたじけない。
おっ！　待て！　あっ！
えいっ！
ああっ！
失礼。
おのれ…　逃がしはせんぞ！
馬を引け！
ダルタニャン！
コンスタンスさん！
公爵様は　あっちよ！
何！？　よ～し…。
（指笛）
よっ。
急いでちょうだい！
ローシュフォールたちに追われてるの！
そいつは大変だ！　行くぞ　ジャン！
うわっ！
（いななき）
♬～
わっ！
いいかげんに観念なされ
バッキンガム殿！
（いななき）
わ～っ！
うわあ！
公爵様！
ダルタニャン！
皆の者　追え！
君は　いつかの…。
お味方します！　ご安心を！
小僧！　逃がさんぞ！
うわっ！
えい！
ああ！
あ～っ！
何を手間取っておるんだ！
あやつら　墓地に逃げおったぞ。
あそこなら　もう袋のねずみです。
フフフ…。
♬～
ダメだ。　すっかり取り囲まれている。
どうすりゃいいんだい？　ダルタニャン。
ん？
上に　おびき寄せるんだ。
バカな…。
たちまち　追い詰められてしまうぞ。
いいんです　さあ　早く。
おいらは　どうすんだい？
合図するまで　下に隠れてるんだ。
いいな！
ダルタニャン…。
ん？
いたぞ！
♬～
公爵様　気を付けて。
ああ…。
待て！
ありゃ…　いけねえ　折れてたんだ。
♬～
バ…　バカ！　押すんじゃない！
おっ！　あっ！
ええい！　なんてざまだ！
反対側から回り込む！　ついてこい！
あ～っ！
うう…。
あ～っ！　おっ？
公爵様。
助けられてばかりも　いられないからな。
おのれ　小僧…。
ハハハハ…　もう逃げられまい。➡
そこから先は　もうないのだ。
観念しろ　バッキンガム。
ん？
（２人）あ…。
おのれ　謀りよったな…。
待て！
その向こうにいるんだ。
そのとおり！
あ…。
重い…。　なんとかしろ！　ジュサック！
そう言われても…。
（一同）ああ！　あ～っ！
やった。
ジャ～ン！　行くぞ～！
え～っ！
公爵様　しっかり　つかまっててください。
それ！
ヤッホーイ！
おのれ…　ダルタニャンめ！
俺は　お前が　大っ嫌いだ！
♬～
こうして　ダルタニャンは
王妃様のピンチを救ったのでした。
♬～