♬～
リシュリューが作らせた偽手紙を➡
アンヌ王妃からの本物のラブレターと
信じ込んだ➡
イギリスの総理大臣
バッキンガム公爵は➡
海を渡り
ひそかにパリへ潜り込んだのです。
（コンスタンス）
バッキンガム公爵を助けてください。➡
さもないと　王妃様が
無実の罪に落とされてしまいます。
愛するコンスタンスに頼まれた
ダルタニャンは➡
見事　バッキンガム公爵のピンチを
救ったのです。
♬～
（ダルタニャン）ここまで来れば　一安心だな。
（はだしのジャン）ああ。
（バッキンガム）君たちは確か
街を流して歩く風呂屋だったな。
僕は風呂屋ではありません。
…というと？
お風呂屋さんは
パンを買うための仮の姿。
国王陛下の銃士隊に入るつもりなのです。
ほう～。　いや　君なら
さぞ　立派な銃士になることだろう。➡
頑張りたまえ。
あ…　はい！
それにしても危ないところだったね。
いや　ありがとう。
しかし　君たちに助けられるとはな。
お風呂を使った時
気前よく　チップを弾んでくれたからさ。
ケチん坊だったら助けやしないさ。
そうか。　それじゃあ…。➡
これは助けてくれたお礼だ。
ウハハ　こいつはどうも…。
あっ。
ジャン　よさないか！
僕たちが　あなたを助けたのは
お金のためではありません。
ほう～　すると…？
コンスタンスに頼まれたからなんです。
（バッキンガム）コンスタンス？
王妃様の侍女です　とてもかわいい。
ああ　あの子なら知っている。
そうか　君の恋人だったのか。
えっ！？　いや　その　まあ…
そんなもんです。
どこが。
ん？
いっ　ヒヒヒ…。
誰か来るぞ。
（吹き消す音）
（いななき）
（コンスタンス）ロシナンテ　やっぱり
ここだったのね。　ダルタニャンは？
大丈夫。　コンスタンスさんだ。
コンスタンス。
ダルタニャン。　公爵様は？
公爵様　大変な目にお遭いになりましたね。
王妃様も　ご心配になっておられます。
いや　この２人がいなかったら
どうなっていたことやら。
いつまでも　ここにいては危険です。
ひとまず　私の家に
おいでになったらいかがでしょう？
君の家に？
はい　私の父が　フォッソワイユール街で➡
仕立て屋を致しております。
むさ苦しいところですが
この際　ご辛抱ください。
そうだね　それがいいよ！
ダルタニャン。　公爵様を
家までお送りしていただけます？
いいとも。　コンスタンスは？
今日のことを
急いで王妃様にお知らせして➡
公爵様が　無事　国外に
脱出できるように取り計らいます。
分かった。
途中　くれぐれも気を付けてね。
リシュリューの護衛隊が
あちこちに張り込んでいるから。
任しといてくれ。
（鳥の鳴き声）
（リシュリュー）バッキンガムめ　このままでは
せっかくの計画が水の泡だ。
（ミレディー）リシュリュー様
今回の仕事　あの方たちには　少し➡
荷が重すぎたのではないでしょうか。
何？
ジュサック殿とローシュフォール様です。
お二人とも腕は立ちますが➡
少々
思慮深さに欠けるところがございます。
（リシュリュー）うん　しかし…。
今度は　私にお任せください。
任すも任さぬもない。
私が欲しいのは　バッキンガムの身柄だ。
ミレディー　お前も　あの２人に協力して
やつを捕らえるのだ。
もちろん　協力は惜しみませんが。
フフフ　よかろう。
それで　なお　あの２人より早く➡
お前が　バッキンガムを
捕らえることができたなら➡
褒美は思いのままだ。
ローシュフォール様たちと力を合わせて➡
必ずや　バッキンガム公を
捕らえてご覧に入れます。
うん。
（ジャン）お風呂～　お風呂！
お風呂は　いかが？➡
お風呂だよ～　お風呂～　え～　お風呂～。
お風呂は　いかがですか？➡
ほっかほかのお風呂だよ～。
お風呂～　お風呂。➡
お風呂は　いかがですか？　お風呂～。
止まれ～！　止まれ！
何だい？
どこへ行く？
どこって　見たとおりの風呂屋さ。
呼ばれれば　どこへでも行くんだ。
フンッ　どこへ呼ばれた？
呼んでくれるところがないから
こうして流してるんじゃないか。
ああ　おじさん　お風呂使ってくれるかい？
バカ言え。　おい　この後ろの荷物は何だ？
見れば分かるだろ？
お湯を沸かす　まきだよ。
怪しい者が隠れているというのでは
ないだろうな？
じゃあ　調べてみたらいいじゃないか。
よ～し。
うわっ！
んっ。　んっ…　えい…。
んっ　んっ…。
え～い…　ふっ…。
んっ…　んっ…。
はあ…。
よし　行け！
どうも！
（２人）うん。
公爵様　今しばらくのご辛抱を。
（バッキンガム）やはり　風呂は
このようにして入るものではないな。
お風呂屋さん？
う…　はい。
お風呂入れてもらおうかしら。
ここで？
いけない？
こんな表でかい？
私は平気よ。
それとも　何か　まずいことでも
あるのかしら？　お風呂屋さん。
（２人）あっ！
あ…　はいはい！
お客様のご注文とあれば➡
所構わずどこででも！
ノートルダムの上でだって➡
お風呂たてますよ。　たてましょい！
よよいのよいっと！　それ！
（銃声）
ダルタニャン　それ　今だ！
よ～し　ロシナンテ　行け！
（笛の音）
♬～
やっぱり。
あっちよ！
ダルタニャンの荷馬車を追って。
（ローシュフォール）また　あの小僧か！
今度こそ思い知らせてやる！
♬～
ああっ！
来た！　護衛隊の連中だ！
ロシナンテ　頑張れ！
フフフフ…。
ダメだ！　追いつかれる！
ジャン　まきを捨てろ！
少しでも軽くするんだ！
分かった！
♬～
うわっ！
ええい　クソ～…。
ああっ！
ハッ！
♬～
フフフ…。
もうダメだ…　捕まっちゃうよ！
ジャン　こっちに来るんだ！
えっ？
早く！
公爵様
しっかり　つかまっていてください。
（いななき）
どう～。
ええい　どけろ！
このガラクタをどけろ！
やったね！　でも…➡
コンスタンスさんのうちに
行けなくなっちゃったね。
この辺は　アラミスの家の近くだ。
とりあえず　アラミスのやっかいになろう。
（ノック）
（アラミス）誰だ？　こんな夜更けに。
⚟僕です　ダルタニャン。
ダルタニャン？
どうした？　ん…？
これは…！　さあ　どうぞ。
バッキンガム公爵　よくご無事で。
（ひづめの音）
うん？
ロシナンテも
入れてもらうよ。
この馬　目立つから。
えっ？
あんまり無事でもないんだ。
見つかったのか？
実は　そうなんだ。
アラミス　やつらが引き揚げるまで
ここにいさせてくれ。
分かった。　２階をお使いください。
かたじけない。
ロシナンテ
ご苦労さん。　短い脚で　よく頑張ったな。
（いななき）
♬～
どうだ？
ダメです！　見当たりません。
ん…　おのれ　見失ったか。
（ジュサック）もう一息でしたが…。
（ミレディー）また　しくじったの？
ん？
い…　いや　この辺りのどこかに
隠れているのは確かなのだが…。
フフフ　ついてらっしゃい。
案内してあげる。
何？
（鳴き声）
ん？
（アラミス）お疲れでしょう。
我々が見張っております。➡
ごゆっくり　お休みください。
ああ。　全く大変な一日だったよ。
では。
ジャンは？
１階だ。
ロシナンテと一緒に表を見張っている。
どうだ？　外の様子は。
静かなもんだ。
（寝息）
♬～
（いななき）
ハッ！
ん…？　あっ！
どうした？　アラミス。
追っ手だ。
バッキンガム公を起こしてくれ。
何？
（いななき）
あっ！　んん～。
何だよ　ロシナンテ。　おしっこかよ。
（ノック）
あっ！
バッキンガム公！
中にいることは分かっている！
無駄な抵抗をやめて　出てきなさい！
どうした？
追っ手です。　嗅ぎつけられたらしい。
表も裏も固められたぞ。　こうなったら
剣を持って戦うほかはない。
いや　よい方法がある。　失礼いたします。
あっ…。
どうするつもりだ？
（アラミス）まあ　任せてくれ。
（ノック）
何をしている！？
出てこなければ　こっちから行くぞ！
（２人）あっ…。
公爵　私の服をお召しください。
（バッキンガム）
君は　私の身代わりになるつもりなのか？
私が　追っ手を引き付けている間に
お逃げください。
それはいかん！　そうまでして
私は助かろうとは思わん。
お願いです。　お逃げください。
公爵様が捕まったら　コンスタンスが…➡
いや　コンスタンスのお仕えする王妃様に
どんな災いが及ぶやもしれません。
あ…　分かった。
アラミス殿　恩に着ますぞ。
では　一刻も早く。
これ以上は　もう待てん！
ドアを打ち破ってでも
こっちから参るぞ！
♬～
（ローシュフォール）やれ！
もたもたするな！
⚟待て。
えっ？
バッキンガム！
夜中に近所迷惑な。
私に用があるなら　追ってまいれ。
逃げたぞ！　裏へ回れ！
おっ？
んん…　追え～！　バッキンガムだ！
♬～
大丈夫だよ。
⚟どこへ行かれるのですか？
バッキンガム公爵様。
フフフ…　まぬけなローシュフォールは
だませても　この私は　だませませんわ。➡
おやめ！　妙なことをすると
バッキンガム公爵の命はないよ。
フフ～　いい子ね。
そのまま　向こうを向きなさい。➡
早く！
んんっ。
お前は　イギリス人か？
なぜ？
お前の　そのフランス語には
僅かだが　イギリスなまりがある。
さすがだね。
そうさ　私は　あんたと同じイギリス人さ。
同じイギリス人なのに
なぜ　私の邪魔をするのだ？
お前は国を裏切るのか！？
フッ！
いいえ　私は貴族が憎いだけよ。
特に　イギリスの国王や貴族がね！
何だと？
私の身の上話は➡
あんたが処刑されると決まったら➡
その前の晩にでも
ゆっくりと聞かせてあげるよ。
それまで　せいぜい　命を大事にするのね。
（いななき）
えっ？
今だ！
（ミレディー）あっ！
（バッキンガム）
残念だったな　イギリスのご婦人。➡
どうやら
君の身の上話は聞けなくなったようだ。
公爵様　早く！
行け！　ロシナンテ！
（いななき）
♬～
んっ！　んん…。
はあ～　ふう…。
♬～
（鐘の音）
（いななき）
このまま　セーヌ川を下り
パリを出てしまえば　もう大丈夫です。
ああ。
あっ…。
わあ…。
ルーブルだ。
あっ…　コンスタンス。
王妃様　参りました。
公爵様！　アンヌ王妃様です。
（バッキンガム）何？
♬～
ああ…。
（アンヌ王妃）
さようなら…　アデュー　バッキンガム。
王妃　また会う日まで…　オー　ルボアール。
♬～
申し訳ございません。
この償いは必ず致します。
どうするつもりだ？
ロンドンに行き　バッキンガムに
今回の仕返しをしてやります。
いいだろう。
よい知らせを待っているぞ。
では　お気を付けて。
（ジャン）小舟は乗り捨てていいからね。
ありがとう。　コンスタンスと
アラミスによろしく。
♬～
こうして　バッキンガム公爵は➡
ダルタニャンとジャンのおかげで
危機を逃れ➡
ロンドンに
無事に帰り着くことができたのです。
♬～