（シャッター音）
＜姫様が雑誌の取材を受けた＞
《「無骨な鉄球と　ノンシャランな佇まい。
首元のゆったりとした
シンプルなワンピースは➨
シーズンレスで使えるデザイン。
軽やかながら
しっかりとした素材で➨
着心地もいい。
その牧歌的なシルエットに
ワンポイントのチョーカーが光る。
“ゆるふわだけじゃない”➨
強さももった着こなしに
仕上げている。
本誌初登場の姫様は
現在　魔王城に拘束されている➨
国王軍第三騎士団　“騎士団長”。
捕らわれても
“拷問”されても自分を貫く…。
そんな彼女に注目してみよう」》
（姫）わ～！　載ってる載ってる！
いい感じに写真撮ってくれてる！
えへへ…　あっ！
見ろよ！　トーチャーも載ってるぞ！
（トーチャー）えっ！
ホントですね。
あのとき撮ってたんだな！
恥ずかしい。
でもちょっと…　うれしいですね。
（陽鬼）やった！　私も載ってる！
記念にとってこ～。
（陰鬼）よかったね…。
陰ちゃんも
インタビュー受けたんだしさ。
ついでに写真も
撮ってもらえばよかったのに。
い　嫌だよ…。
全人類がメディアに出たがっている
って思わないでね…！
（バニラ）姫様の雑誌取材…。
トーチャーはともかく➨
陰鬼と陽鬼まで受けてる…。
私も…　受けたかったな…　あっ。
「友人にもらった
大切なぬいぐるみ」。
あぁ…　へへっ。
あぁ～　うれしいな～。
王国に戻ったとき➨
みんなに見せたら
チヤホヤされちゃったりして。
⸨すご～い。
芸能人みたい。
サインください。
でへへ…⸩
なぁエクス！
みんな　どんな反応するかな？
（エクス）死刑になるんじゃ
ないですか？
さぁ　それでは姫様
本日の　“拷問”を始めましょうか。
ふっ　トーチャーよ
今の私は最高に満たされている。
どんな　“拷問”が来ようと…。
私は決して屈しない！
まだカメラ意識してます？
⸨記者：なるほど…　ここに来て➨
もうすぐ１年なんですね。
ああ。　最初は　「こんなとこに➨
閉じ込められるなんて！」って
ショックもあったがな。
私は王女にして
国王軍第三騎士団　騎士団長。
厳しい環境にも
すぐに適応してみせたさ。
（記者）すご～い。
ネット通販なんかもできるんだ。
予約商品は王国の住所宛てで
申し込んでいるんだが…。
果たして　商品が届くまでに➨
釈放されるかな。
あははは。
今までの　“拷問”で
いちばんおいしかった食べ物は➨
なんですか？
そうだな…。
ネクストワンだな。
ネクストワン？
今までの　どの食事も
おいしかったが…。
トーチャーなら
今までを超える　“拷問”を➨
出してくれると信じているんだ。
まぁ　私は
どんな料理が出てきても➨
そう簡単には屈しないんだがな！
すご～い！
そういえば　“拷問”を通じて
仲よくなった友人と➨
遊園地に行ったんだ。
“捕虜”が遊園地なんて絶対無理…。
死刑になりますよ？⸩
（マオマオちゃん）姫様！
「スキップ」を教えてください！
えっ…？
へぇ～。
もうすぐ発表会なの？
うん！
おしばいするの！
いいな～　私も見た～い。
運動会とちがって➨
これるのママたちだけみたいだよ。
え～っ。
そっか。　それでスキップ？
うん。
劇のなかでスキップするんだけど
じょうずにできないの…。
下手で　たどたどしいのも
かわいいものなんじゃないのか？
エクス　それは大人の理屈だ。
えっ…。
大人から見たら
文字どおり子どものお遊戯でも➨
本人たちにとっては大切な舞台！
上手にやりたいに決まってる！
なるほど…　失礼しました。
じゃあ　一回やってみてくれる？
うん！
ふんっ　ふっ　ふっ　ふっ　ふっ。
ふん　ふっ　ふっ　ふっ。
はぁ～　できない
たどたどしいの　かわいい～。
もう　それでいいんじゃない？
姫様っ！
ごめん！　かわいすぎて！
マオマオちゃんは　足を上げることに
意識が　いきすぎているんだよ。
スキップでたいせつなのは
地面を蹴っているほうの足。
まずは　片足で立って➨
その場でジャンプする
練習から始めよう。
うん！
あら。
う～ん　そうそう！
なるほど。
それでスキップの練習を。
あぁ…。
ふふっ　頑張ってください。
あっ？
帰るのか？
はい。
本日の　“拷問”は
私の敗北と報告します。
いいのか？
よくはありません。
怒られちゃうかもしれませんね。
けど　“拷問”の失敗より…。
あの２人の邪魔をするほうが
大罪でしょ？
（魔王）なに？　トーチャーが敗北？
（カナッジ）トーチャー自身は
理由を語りませんでしたが➨
同行したダターマに
聞き込みをしたところ➨
このような報告が…。
（魔王）スキップの練習…。
はい。
どんな理由があろうとも
敗北は敗北。
トーチャーには罰を与えねばな。
発表会当日　幼稚園の先生の
手伝いをしてもらう。
もちろん　姫も一緒にな！
（雷鳴）
えっ！　発表会　見に行けるの？
はい。
雑務の手伝いもありますが➨
それ以外の時間は
舞台を見学してよいと。
やった～！　楽しみ～！
やれやれ。
（マオマオちゃん）あははは…。
（ルルン）スキップ見せてよ～。
発表会まで　ないしょ～。
くっくっく…　明日が楽しみだ。
📺さて　次のニュースです。
んっ。
今夜から明日未明にかけて➨
流星群が
いちばんの見頃を迎えます。
りゅうせいぐん？
流れ星がね➨
お空にいっぱい流れることだよ。
ええっ！
あっ！　わ～っ…。
すごい！　流れ星がいっぱい！
見に来たかいがあったね～。
流れ星に願い事をすると
かなうっていうよね。
かなえたい放題じゃん！
最強の騎士になりたい！
《サクラ：姫様に私の　“拷問”で
いっぱい楽しんでもらいたい》
《絵本！　絵本！
絵本を出版したい！》
かっこいいバイク！
明るく…　なりたい！
♬～
みんなの夢…　かなうといいね！
《メチャクチャかなった》
なるほど…。
最強の騎士になりたいと
流れ星に願ったのですか…。
しかし…
そんなにかなうことあります？
昨日の流星群は
３，０００年に一度の➨
すごいやつだったからかも
しれぬな。
大変です姫様！
あっ。
（扉の開く音）
魔界中で願いが…　わっ！
姫様も…。
最強の騎士になった。
ぬっ！？
今日の　“拷問”は　ミルクレープか。
それどころじゃ…　あっ！？
王国最強の槍　ローギヌスは
広場の銅像の下に隠してある。
あっ…　えっ？
《すでに…　屈している…！？》
これが…　最強の騎士…。
騎士ってそうじゃないと
思うんだけどなあ。
しかし　やはり姫様も
願いがかなってしまいましたか。
今　魔界中で願いがかない
大混乱なのです。
電車が止まり　道路も大渋滞。
大変だな！
その影響で　マオマオちゃん様が➨
幼稚園の発表会に
間に合わないと➨
悲しんでいます。
なんだとっ！？
発表会自体はあるのか？
園長先生が　「発表会が無事
開催されますように」と➨
願いましたから。
先生の鑑！
魔王はどうした！
おそらく　異世界転生しています。
くっ…！
どうにかマオマオちゃんを
会場まで送る方法はないのか？
裏道を使えば
行けそうなのですが…。
そこは道が細くて
バイクでもないと…。
（陽鬼）ということは
私の出番ってわけだね！
あっ！？
その声は！
陽ちゃん！
（陽鬼）かっこいい　バイクになったよ。
お前がなったのか。
（陽鬼）ドドドド…。
陽ちゃんに乗って　マオマオちゃんを
会場に送り届けるぜ！
隠しきれない世紀末ヒャッハー感！
ドドドドドド…。
姫様…
ほんとうに発表会にいけるの？
うむ　必ずや私たちが…。
ドドドド…　しまった！
なぬっ！？
この先のトンネル➨
ドド…　電灯が切れて真っ暗だ！
なんだって！
ドドドドド…。
貴様にはライトが付いているだろう！
（陽鬼）細かい操作は
まだできないんだよ～。
うぅ…。
マオマオちゃん…。
くっ…　どこかに明かりは…。
ドドドドド…！
（陰鬼）ここは私に任せて！
その声は！
（陽鬼）ごっ　ごあっ！
ドドドドド…！
《陰ちゃん…》
⸨明るく…　なりたい！⸩
物理的に！？
ドドドドド…。
《ありがとう　陰ちゃん！》
ドドドド…　ごっ　ごわぁ！
やったあ。
あっ？
📱（バイブ音）
（ルルン）はいっ。　あぁ　陰助くんの。
ぬっ？
そうですか…　残念です。
何かあったのか？
それが…。
スクールバスが渋滞に巻き込まれて➨
陰助くんたちが
発表会に間に合わないって。
みんな…。
（クロル）それなら　私たちに任せて！
あっ。
その声は！
（クロル）ちびっ子たちを乗っけて
幼稚園まで運んじゃうよ！
⸨もっといろんな動物と
お近づきになれますように⸩
それでキメラになるの！？
ね～っ　ジャイアント。
（ジャイアント）うん。
姫ちゃんは
マオマオちゃんをお願いね。
⸨雲みたいに　のんびりした～い⸩
ちょっ…。
頼んだぞ　２人とも！
任せろ～っ！
は～い。
ふっ…。
ドドドド…　ボボッ！
んっ？
ドフッ！　バフッ　バフッ。
ボフン…　バフッ…　バフッ。
陽鬼　どうした！？
（陽鬼）うわぁ～っ➨
エンストだぁ～！
なんと！
（ギルガ）お困りのようだね。
その声は！
ギルガ！
お前は流れ星に何を願ったんだ？
（ギルガ）いや　昨日は早めに寝たから
見てないけど？
ふん…　そんなことより。
バイクのことなら私に任せな！
（陽鬼）ドルルン！　コッコッコッコ…。
おおっ！
ドドドド…！
すげ～！　絶好調だ～！
法定速度を守って
ぶっ飛ばすんだよ～。
ドドドド…。
んっ？
（マオマオちゃん）分かれ道だ！
これ　ドド　どっち行けばいいの～！？
ぬう！
姫様！
私たちが
幼稚園までご案内しま～す！
⸨私の　“拷問”で
いっぱい楽しんでもらいたい⸩
わぁ～　いい願い！
サクラがいっぱいだ～。
さぁ　早く！
いくぜ～！
ドドドド…！
ドドドドド…。
マオマオちゃん
もうすぐ幼稚園に着くわよ。
ドキドキしてきた…。
大丈夫だよ　マオマオちゃん。　ほら➨
バニラちゃんでも読んで落ち着いて。
⸨《絵本！　絵本！》⸩
なっちゃうの！？
そういえば　マオマオちゃんは流れ星に
何かお願いしたの？
あした　お天気になりますように
ってお願いした。
「発表会　上手にできますように」
じゃないんだ？
ふっ…　それは
自分で　がんばることだから。
ふっ…　そうだね。
（陽鬼）キキィ。
さぁ着いたよ。
（マオマオちゃん）ありがとう！
（電気が走る音）
わっ！　異世界転生したのに➨
早かったね。
おかえりなさいませ。
くっくっく…
発表会には遅刻できんからな。
あ～　それで　スピードフォームなんだ。
くっくっく…　ワクワクが止まらん！
（開演ブザー）
♬～
（陰助）じゃあ　みんなで
はしる練習しよう！　カメさん！
（マッキー）ありがとう！　ウサギさん！
《スキップ　じょうずにできるかな…》
《だいじょうぶ…
いっぱい練習したんだもんっ》
うんっ！
もうすぐ　マオマオちゃんの出番ですね
ドキドキします…。
ふんっ　何も心配することはない。
あの練習を思い出せ。
マオマオちゃんなら必ずやり遂げるさ。
そう　絶対大丈夫…！
だ　だいじょうびゅっ！
メチャクチャ　ドキドキしてますね。
それじゃあ　みんなもよぼう！
みんな～っ！
はいっ　頑張って～！
んっ…！
来ました！
んんっ！
あははは　あはっ。
できてる！
できてますよ！
しかも練習のときより上手！
うぅ…。
すごいですね～　マオマオちゃん。
うぉ～っ！
号泣？
大丈夫ですか？　姫様。
うおぉ～！
あっ　戻った。
（すすり泣き）
マ　マオマオちゃんが…
上手にスキップしてて…。
頑張ったね…　頑張ったんだね。
《できたっ　やった～
うれし～いっ！
あっ　ママ！　パパ！
できたよ　すごいでしょ！
あははっ　姫様　変な顔！
うれしいで　からだが
いっぱいになってる～！》
🔊そして　足が速くなったカメは➨
巨大隕石　衝突を防いだのでした。
めでたしめでたし～！
（拍手）
うっ…　うぅ～。
姫様。
うっ…　うぅ…。
子どもたちの
引率手伝いがありますので➨
裏へ行きましょう。
はびっ　ううっ…。
えへへへ…　あっ。
（はしゃぎ声）
姫様！
（２人）あっ。
うっ…　マオマオちゃ～ん！
できたね～！　上手だったね～！
うん！
スキップできて　うれしかった！
あとねっ➨
ママとかパパとか姫様とか➨
みんなの楽しんでる顔が
ステージから見えてね！
そしたら　うれしいが➨
もっとすごく
うれしいになったんだよ！
よがっだね～！
うぅ～…。
姫様　手伝ってくださ～い！
ぶえぇ～！
（扉を開ける音）
ただいま～。
どうなさいましたか　姫様。
いや…。
ここでの生活にも
ずいぶん慣れたものだと思ってな。
⸨魔王軍に捕らわれるなんて…。
私の力不足です…
申し訳ありません。
何を言っているエクス。
私たちは２人で１人じゃないか。
それに　私たちは
ただ捕まっただけだ。
まだ敗北したわけじゃない。
過酷な日々になると思うが
２人で共に強く生きていこう。
なぁ　エクス。
はい！　姫様！
（扉の開く音）
姫様　はじめまして。
最高位拷問官　トーチャー・トルチュールです。
“拷問”！
姫様のお世話と
王国の秘密を聞き出すのが➨
私の仕事です。
ふっ…。
王国の秘密を聞き出す…　か。
どんな　“拷問”をされようとも
私は決して屈しない！
ふっ　手ごわそうですね。
けれど　“拷問”を行うのは
まだ先です。
本日は　この牢屋の使い方を
説明させていただきます。
牢屋の使い方？
まずこちら。
押し入れです。
小物や外出用の服はこちらです。
コンセントは　ここを押し込むと…
出てきます。
スマホなどの充電の際に
お使いください。
こちらを開けますと
洗面台と奥にシャワーが。
あちらがお手洗いです。
許可が下りれば➨
城内の温泉も
使用できるようになります。
ふっ　楽しみだ。
それでは
本日はこれで失礼します。
朝食は８時半ですので。
ああ　またな。
（扉の閉まる音）
エクス　いよいよ
ここでの生活が始まるな。
えっ…　あっ　え～と…。
過酷な日々になると思うが
２人で共に強く生きていこう。
え…　あぁ…　はい…⸩
あれから始まった
過酷な　“拷問”の日々。
我ながらよく耐えてきたものだ。
屈してきたの間違いでは？
おっ　いたいた～！
んっ？
姫ちゃ～ん。
幼稚園の園長先生から
お礼のお菓子もらったから。
一緒に食べよ～。
みんな！
べ　別に私は　一緒に食べたほうが
おいしいとか➨
思ってないんだから…。
みんなで食べよ～！
バニラちゃん！　マオマオちゃん！
今日の　“拷問”は
もう終わったんでしょ？
ふふっ　みんな
元に戻ってよかったです。
ギルガ！　トーチャーも！
あっ！
姫様　一緒に食べましょう。
うんっ　サクラ！
♬～
まったく…。
毎日　楽しく遊んで➨
一緒におやつを楽しむ
友達までできて…。
ふふっ。
よかったですね　姫様。
バイバーイ！
じゃあね～。
またね～。
姫様。
んっ？
明日も　“拷問”
よろしくお願いしますね。
うん！　また明日！