＜長年　繰り広げられている
魔王軍と国王軍の戦い。
最高位拷問官である
トーチャー・トルチュールをはじめ➨
魔王軍の精鋭たちによる
拷問の日々…。
猛獣に耐え　炎に耐え
未知の玩具や魔法に耐え➨
それでも　姫様は屈しない。
屈するわけがない。
簡単に　「屈しま～す」なんて
言うわけがない。
一方　姫様のかつての友人である
暗殺者　サクラ・ハートロックもまた➨
魔王暗殺に失敗し➨
新たな一歩を
踏み出そうとしていた＞
（トーチャー）姫様　“拷問”の時間です。
（姫）んっ…！
と　言いたいところですが…。
あっ？
（扉の開く音）
なっ…！
ふん。
今日は職場体験で➨
魔王城幼稚園のみんなが
来ています。
職場体験だと！？
まさか　この子どもらに➨
私の　“拷問”を
担当させるつもりか！？
（子どもたち）せ～の！
ひめさま！　きょうは！
よろしく！　おねがい！
しま～す！
わ～！　みんな元気いっぱいだね！
秘密　足りるかな～？
（エクス）姫様？
エクスよ…。　よく考えると➨
マオマオちゃん一人にも屈する私が➨
この人数に耐えられる
わけがないよな…　ふふっ。
冷静な分析やめてください。
きょうは！　がんばって練習した！
“ごーもん”をやります！
（息を吸う音）
たのしんで　もらえたら！
うれしいです！
は～い！
（開演ブザー）
それでは　魔王城幼稚園のみんなで
ハンドベル演奏です。
（マオマオちゃん）せ～の。
♬『きらきら星』
♬（ハンドベル）
♬～
ありがとうございました！
わ～っ。
（拍手）
（カナッジ）姫が初めて話した言葉は
「パン」だったとのことです。
（魔王）くっくっく…
マオマオちゃんは　「ママ」だったな。
そういえば今日の　“拷問”➨
マオマオちゃんとお友達の
ハンドベル演奏で➨
見事に成功したのだったな。
はい。
（魔王）それで
その動画はどこにある？
えっ？　動画？　いえ…。
動画は
提出されておりませんので➨
おそらく録画してないのかと…。
なっ！？
（雷鳴）
そ　そんな…　それでは…
マオマオちゃんのハンドベル姿は…。
あぁ～っ！
（血を吐く音）
魔王様！？
あぁ～…！
（カナッジ）魔王様～！
（雷鳴）
＜魔王が　死んだ＞
いや　死んではないです。
しかし　マオマオちゃん様のハンドベル姿を
見られなかったことがショックで➨
落ち込んでます。
（ルルン）しょんぼりパパよ。
しょんぼりして
ツノも垂れ下がってるわ。
動画撮ってなくて申し訳ないです。
トーチャーさんは
お仕事をしっかりやっただけよ。
それで　ゴッちゃんを
元気にするため➨
もう一度
魔王城幼稚園のみんなに➨
ハンドベル披露会をやってもらうわよ！
なるほど。
《サクラ：魔王ってママさんに
ゴッちゃんって呼ばれてるんだ》
幼稚園の他の子も
協力してくれることになってるわ。
それで…。
ただ普通に披露会をやっても
おもしろくないから➨
サプライズを仕掛けます。
題して…。
フラッシュモブ　ハンドベル大作戦！！
まず　いつもどおり➨
姫ちゃんから秘密を聞き出して
カナッジくんが報告をする。
しかしそのとき　カナッジくんが…。
⸨秘密を聞き出すことに
失敗しました⸩
（ルルン）と言う！　パパ　ビックリ！
⸨“拷問”に…　失敗しただと？
どうした…
トーチャーも調子が悪いのか？⸩
そのとき！　どこからともなく
陽気な音楽！
♬～
⸨なんだ…？　この音楽は…⸩
それに合わせて
踊りだす　カナッジくん！
♬～
⸨おぉ…？⸩
部屋に入ってくる
園児の皆さんと親御さん！
（はしゃぎ声）
⸨あっ？　なんだこれは…？
どういうことだ？⸩
始まるハンドベル披露会！
⸨これより
ハンドベル披露会を開始します。
（拍手）
（マオマオちゃん）せ～の！
♬（ハンドベル）
♬～
へへっ⸩
パパ　感激。
⸨子どもたち：ありがとう
ございました！
（拍手）
くっくっく…　最高⸩
＜ルルンは　フラッシュモブを　一度
やってみたいと思っていた。
そして　フラッシュモブは➨
ダンスを踊らないといけないと
思っている＞
（バニラ）今日は
夜にお出かけしていいかな？
（アリオート）夜にお出かけなんて
危ないぞ！
（エキストラク）何かあるの？
ああっ…！
あのね…。
あぁ…　あぁ…！
今日　お祭りがあるみたいで…。
友達…　誘って行きたいなって。
ならば話は別だ！
楽しんでらっしゃい！
あっ…　うん！
《ちょうど　この時間くらいに
今日の　“拷問”は終わるはず。
前は上手に誘えなかったから
今日はきちんと誘うぞ》
⸨バニラちゃんと
お祭りに行けるなんて➨
うれし～い！⸩
《きっと姫様は喜び➨
感動するはず！
うふふ…。
お小遣いももらっちゃったし
楽しみだな～》
（陽鬼）最高位拷問官様に
報告したから！
（陰鬼）これで姫様は用済み…！
クソ…。
姫様！　お気を確かに！
《ちょうど　“拷問”が
終わったとこだ》
姫さ…。
（陽鬼）そうだ　姫ちゃん。
今日　お祭りあるんだけど
一緒に行かない？
えっ　ホント？　行く行く！
やった！
やったね。
屋台　何があるかな～？
ね～　かき氷いきたいな～。
たこ焼きは絶対でしょ。
絶対おいしい！
《そうか…
姫様は人気あるもんね…。
他の人に
誘われちゃうこともあるよね。
失敗だな…。
電話とかで
先に言っておくべきだったな…。
それが正解だな…。
私はいつも失敗する。
パパ…　ママ…。
私が今
こんな気持ちだって知ったら➨
悲しんじゃうかな…》
んっ…。
わっ！
📱
電話…。
📱あっ　バニラちゃん！
あっ。
今からみんなで
お祭りに行くんだけど➨
一緒に行かない？
あっ…！
行くっ！
どれもおいしそうだね～。
えへへ。
あ～むっ。
おいひ～。
あ～んっ。
あふぅ～。
（２人）はふぅ　はふぅ…。
（一同）べ～っ。
（笑い声）
おお～っ！
（３人）あっ。
（３人）やっほ～。
♬～
（発射音）
あ～っ！
惜しい～。
残念。
ふむ…。
わぁ～。
あはっ…　えへへへ。
う～ん…。
（陽鬼）欲しい色があるけど
取りにくそうだな～。
私に任せろ！
（２人）あっ。
私は名家ペシュッツ本家の娘！
水風船釣りが得意なのだ！
♬～
わぁ…。
んっ…。
（２人）わぁ…。
♬～
ふふん。
（一同）おぉ～！
バニラちゃん　すご～い！
えへへ…。
ただいま～。
おかえり。
おかえりなさい。
お祭り　楽しかった？
うん！　楽しかった！
姫ちゃん　“拷問”の時間だよ！
本日の　“拷問”は射的！
景品の大きさにより
ポイントが決まり…。
（陰鬼）一人５発の弾で➨
ポイントを多く
獲得したほうの勝ちだよ！
う～ん　射的かぁ…
私は銃は苦手だからなぁ…。
んっふふ～ん！
その情報はすでに入手済み！
なにっ！？
ちなみに私は大得意だよ！
くっ…！
あの自信満々の陽鬼の顔…。
まずいですよ　姫様。
ああ…。
今回は苦戦しそうだな。
じゃあ。
（レバーを下げる音）
私からやらせてもらうよ。
見てな！　華麗な射的テクニックを！
（発射音）
はっ！　ふんっ！
ぬりゃっ！　たぁ！
１点と３点で…　４点だね。
ふっ。
なんか普通。
しょっぱいですね。
うぇっ。
うぅ…　射的で
２つも景品ゲットできるなんて➨
お祭りじゃ　ヒーローなんだからね！
次　姫ちゃんの番だよ。
あぁ…。
よ～し　あのぬいぐるみを狙うぞ！
（発射音）
あちゃ～。
かすりもしませんでしたね。
ふふっ　これは楽勝かな。
わぁっ！
かすった…！
あぁ…！
惜しい…　けど
だいたいわかったぞ。
えっ　な　なんで…
そんな簡単に当てられるの？
えっ？　一発目の着弾点から
弾道を予想して➨
微調整しただけだよ？
はい？
《昨日の射的は所詮お遊び…。
勝負になると
姫ちゃんも本気ってことだね》
本職の人の　「苦手」を
もう信用しない！
《これは姫ちゃん…　次は本当に
当てるかもしれない》
ふっ…。
《けど残念。
実は５点の景品は
固定されているのさ！
姫ちゃんの性格上➨
大きな景品を狙うだろうと予想し
ワナを仕掛けさせてもらったよ。
そして　もし姫ちゃんが怪しいと
気付いて確認しようとしても➨
景品の固定は
スイッチひとつで解除できる仕組み。
スイッチは
おじさん側の柱に隠してある！
確認する前に解除すれば
バレることもない…。
そう　あの射的屋のおじさんも
グルなのさ。　というか実は➨
魔法で変装したバニラさ！》
⸨ふっ…⸩
《残念だったね　姫ちゃん。
射的の　“拷問”を承諾した時点で➨
勝敗は決まっていたのさ！》
姫様。　５点の景品を
無理に狙わず➨
３点　１点を狙ったほうが
確実なのでは？
えっ！？
《まずい…》
そもそも
ぬいぐるみは重そうですので➨
当てても
倒れないかもしれませんよ。
いや　重心を予想し
崩すように当てれば➨
倒せる可能性はある。
なぜ　そこまでこだわるのですか？
ムキにならず
確実に勝ちを狙うべきです。
う～ん…　だって…。
あのぬいぐるみ
バニラちゃんが好きなキャラクターだから。
取ったら　バニラちゃん喜ぶかなって。
ふがっ！
ほわぁ～…。
《姫しゃま…！》
くぅ…。
《一瞬焦ったが助かった！
姫ちゃんはぬいぐるみを狙う！
無駄だよ　姫ちゃん。
仮に命中させても
ぬいぐるみは絶対に落ちない！
バニラが解除スイッチを
押さないかぎりね！》
えっ？
（スイッチを押す音）
《今　「ピッ」って
スイッチ押した音しなかった？
バニラ？　スイッチ押した？
バニラ？
なぜか　うっとりした目で
姫ちゃん見てるけど大丈夫？》
（発射音）
《見つかってよかった
よつばのクローバー》
ふふっ。
《これで姫様を　“拷問”するんだ》
あっ。
《あれは…。
たしか　最近　初級拷問官に
なったっていう…　サクラ。
何か悩んでる顔してる…？
声かけようかな…。
けど　あんまり２人で
しゃべったことないし…。
うっ…　やっぱり緊張する。
逃げよう…》
《姫様だったら　こんなとき…
声　かけるんだろうな…》
んっ…！
（足音）
サクラ。
あっ。
どうした？　浮かない顔をして。
あなたは…。
この名家ペシュッツ本家の娘
バニラ・ペシュッツが➨
相談に乗ってあげましょうか？
《上手に話せた！》
バニラ先輩…。
んっ！
ありがとうございます。
来週はいよいよ　私の初めての
“拷問”なんですけど➨
まだ自分の　“拷問”に
自信を持てなくて➨
悩んでいたんです。
あれ？　先輩？　聞こえてます？
バニラ先輩？
⸨バニラ先輩…　先輩…　先輩…⸩
《先輩！？
学校も飛び級したし
周りも年上ばかりで…。
初めて呼ばれた！
「先輩」！　うれし～！》
わかった！　この先輩！　の私が➨
あなたの　“拷問”
一緒に考えてあげましょう！
先輩！　だから！
えっ！　ホントですか！
じゃあまず
サクラができることを教えて。
はい。
元暗殺者なので➨
手先の器用さは自信あります。
ルービックパズルに➨
遠くから石を当てて…。
６面そろえられます。
体力にも自信ありますので➨
５０キロを２時間程度で走れます。
潜入のために
９か国語　話せまして➨
工学知識は　パーツから車を作れます。
あとは　味覚も鍛えてるので➨
料理を食べたら
材料を当てられますね。
そのくらいです。
十分じゃない？
えっ？
何もアドバイスすることがないよ。
好きな　“拷問”
やりたい放題だよ。
えっ！？
正直　こんな　“拷問”どうかな
って案はあります。
けど…　拷問対象には
通じないんじゃないかって…。
自信がないんです…。
バニラ先輩は　いつも自信満々で
かっこいいですよね。
ああっ…！
《自信満々でかっこいい～！》
えへ…　えへへ…。
ありがとう…。
んっ？
これは　ナイショだけど…。
私だって　本当は自信ないよ。
えっ！？
いつも　“拷問”前はドキドキするし➨
よく　「失敗した」って
泣きそうになっちゃうよ。
けど。
最近は…　と　友達ができて…。
その友達が
すっごくかっこよくて…。
私も　がんばろって思って。
自信がないから
逃げるんじゃなくて➨
自信がないから➨
いっぱい挑戦して
自信をつけるって決めたんだ。
バニラ先輩…。
ありがとうございます…！
私も挑戦します！
自分にできることを
やってみます！
うん！　一緒にがんばろう！
そうだ　姫様。
んっ？
来週の　“拷問”
いよいよ新人がデビューしますよ。
えっ？
ついにうわさの新人さんが？
どんな　“拷問”なんだろうな～。
来週が楽しみだ。
あ～っ　やっぱドキドキする～！
自分の　“拷問”に集中するためって
教えてもらえなかったけど…。
拷問対象　どんな人なんだろ…。
考えてもしかたないか…。
がんばるぞ…！