（カナッジ）あっ。
あっ…。
（車のドアの開く音）
おはようございます魔王様。
（魔王）おはよう　カナッジ。
休日出勤ですので➨
本日はこのまま
会場へ直行となります。
うむ。
《ちゃんとリクライニングしてある》
くっくっくっ。
気が利くな　カナッジ。
はっ！
＜車両で移動するとき➨
魔王は必ず
席をリクライニングしなければならない。
なぜならば…。
こうなっちゃうから！
ちなみに　車は魔王軍所有の
社用車であ～る＞
魔王軍功労賞授賞式のスピーチ
覚えられましたか？
あぁ…　なんとか…。
しかし緊張してきた。
ふふっ　頑張ってください。
あっ。
マックありますよ　寄ります？
たしか魔王様➨
期間限定バーガー
食べたいって言ってましたし。
いいや大丈夫だ　ありがとう。
今は緊張で喉を通らない。
それにワシが食べたいメニュー➨
あれは昼の時間しか売ってない。
そうか～
今は朝食メニューの時間ですね。
朝メニューも朝メニューで
おいしいのだがな。
そうですね。
パンケーキで　お肉挟んでいるの
あるじゃないですか。
ああ　大好きだ。
私　あれにセットで付いてくる
ハッシュドポテトを挟んで食べるの➨
好きなんですよ～。
甘じょっぱいおいしさに　更に➨
ポテトのザクザク感が加わって
最高なんですよ。
貴様…。
なぜ　そのようなことを
通り過ぎてから言う。
す…　すみません。
ああ…　とてつもなく
食べたくなってきた…。
戻りますか？
いいや。　会場までもう少しだろ。
このまま向かおう。
すみません。
近くに　コンビニが
あるみたいですので➨
何か買ってきますか？
魔王様？
さっきのマックまで１キロほど…
往復２キロか。
そのくらいの距離なら
体も耐えられるだろう。
えっ？
ふっ！
魔王　スピードフォーム！
ちょっとマック行ってくる。
（ポテトが揚がる音）
お持ち帰りですか？
店内でお召し上がりですか？
は～い　チーズバーガー　お一つで。
ご一緒にポテトはいかがですか？
くっくっくっ。
お肉と卵の間に
ハッシュドポテトを挟んで…。
いざ…　あぁ～…。
（かぶりつく音）
うまい！
《フワフワのパンケーキ。
弾力のあるお肉を
かみしめた次の瞬間➨
ザクザク　ポテトの食感がくる。
これは新鮮な驚きだ
ワシのキバが喜んでおる！
ほんのり溶けたチーズの濃厚さ
片目焼きの卵もまたいい。
白身と黄身　どちらが出るか？
好みだが　ワシは黄身が当たると
ちょっとうれしい。
それはまさに…。
食材一つ一つが同盟を結ぶ
うまさのクインタプルコンボ。
もはや　つけいる隙もない》
実に見事であるっ。
よかったです。　あむっ。
やっぱり
おいしいですよね　この食べ方。
くっくっくっ。
朝ごはんもいらぬほど
緊張していたが➨
おかげで食欲も出て
緊張もほぐれた。
ありがとうカナッジ。
ワシ　頑張る。
＜本日は日曜日。
“拷問”もお休みのため…＞
（ピンが倒れる音）
＜　みんなでボウリングに来た＞
♬～
（エクス）なんで？
（陽鬼）姫ちゃ～ん　頑張れ～。
（陰鬼）リラックスだよ～。
（姫）ボウリングか。　ルールは知っているぞ。
ボールをあそこに向かって投げて➨
得点を競うんだろ？
（トーチャー）そうです。
はぁぁ～！
姫様！？
いっけ～！
（ボールが飛び込む音）
やった！　ゴールだ！
ガターのＧです。
あんなガター　初めて見た。
ホントはルール
全然知らなかったんですね。
違います姫様
投げ入れるのではなく➨
ボールを転がして➨
立っているピンを倒すゲームです。
あっ　そうなの？
お手本をお見せします。
姫様の２投目　お借りしますね。
２投目？
まず　ボールの３つ穴に指を入れ
構えます。
《サクラ：たとえ遊びであっても
手を抜かない…。
さすが先輩！　勉強になります！》
２歩目から　スイングを始めます。
このとき　力み過ぎず
ボールの重さに任せ➨
肩を支点に動かすイメージで…。
３歩目　腕は最高点に達し➨
４歩目　左足を曲げ
しっかりと　ふんばり➨
重心を右足から左足へ
移動させるイメージで➨
流れのままリリース。
（ボールが転がる音）
んっ？　ピンを倒さなかったぞ？
いいのか？
ピンを倒すゲームじゃないのか？
なぁ？　なぁ！　なぁ！
なぁ？
お黙りください！
ふんっ…。
えっ…　なんで私　怒られたの？
今のは姫ちゃんが悪いよ～。
そうですよ～。
姫様が悪いです。
（バニラ）しかたないわね…。
お手本なら　この名家ペシュッツ本家の
私が見せてあげるわ。
マイボールにマイグローブ…
貴様　かなりの上級者なのか？
いいえ！　さっき買ったわ！
ただ形から入るタイプの人！？
（ボールが転がる音）
姫様にかっこいいところ
見せたかったのに…。
ドンマイです　バニラ先輩！
あっ…。
うん。
んじゃ　ここは一発
学生時代　バスケ部だった私が➨
お手本を見せてあげよう。
バスケ関係ないだろ。
いや！　バスケ部こそ
ボウリングが得意なのさ！
ファミレス！　カラオケ！　ボウリング！
世のバスケ部の活動は➨
主にこの３つだ！
世のバスケ部に怒られろ！
いくよ！
これがバスケ部の実力だ～！
（一同）おぉ～！
（ボールが転がる音）
（ピンが倒れる音）
いい感じ。
次は右狙い　軽くスピンをかけて…。
（ボールが転がる音）
よっし！　どうだい！
特にこれといった感想が
出てこない。
次は…　私だね。
えいっ。
陰ちゃん　両手で投げてるぞ？
あんなんでもいいのか？
基本的に投げ方は自由です。
しかし　正しいフォームで投げないと
ピンはなかなか倒れませんよ。
やった！　ストライク！
おぉ～。
しょ　勝負はこれからです！
（一同）お～っ！
（ピンが倒れる音）
ふんっ！　はあっ！
おりゃ～！
♬～
（シャッター音）
＜　みんなは楽しんだ＞
なんで？
う～ん…。
どうです　わかりました？
ここの　目玉のところは
見つけたけど…。
ふふっ
ここからが難しいんですよ。
あっ　あった！　ここ。
えっ！？
ホントだ！　雲の形が違う！
＜　ついでに
間違い探しも楽しんだ＞
（話し声）
だから　なんで？
（ジャイアント）あっ？
ホントすごいね～。
そんな…　大したこと…。
んっ…。
やっほ～　何してるの～？
ママ師匠。
バニラちゃん
ママ師匠にも見せていい？
うん…。
ほらこれ　バニラちゃんの絵本！
（ジャイアント）えっ！　すごい➨
絵本出したの？
ううん。
数冊だけでも
印刷してくれるサービスがあって➨
作ってみたんだ。
へ～　すごいね。　絵もかわいくて➨
売ってるやつみた～い。
えへへ…。
いつか本当に
絵本出すのが夢なんだ…。
いいね！　私も今日➨
ちょうど絵本関係だよ。
（２人）えっ？
同期入社の人が
絵本作家になりたくて➨
魔王軍　辞めたんだけど。
あっ！
ちょっと前に新人賞取ったから➨
そのお祝いの
飲み会をするんだよ～。
ゲッコウさん…。
知ってるの？
う…　うん…。
賞を取った作品も公開されてて
読んで…　とってもよかった…。
読者じゃ～ん。
《インタビューで言ってた。
働きながら
絵本たくさん描いてた話。
詳しく聞きたい…。
できれば私の絵本
読んでもらって感想聞きたい。
けど　そんなお願い
迷惑だろうし…》
じゃあ　ゲッコウに会ってく？
えっ？
感想言ったら喜ぶと思うよ。
この絵本も見せてみれば？
わぁ…　あっ…。
あぁ…。
いいえ…　大丈夫です。
そう？
見せるのは恥ずかしいし…。
んっ…　そっか。
（ジャイアント）じゃあ　またね。
うん！
（姫／ジャイアント）うふふ…。
よかったの？　バニラちゃん。
せっかくのお祝いなのに
おじゃましちゃ悪いし…。
それに　プロの人に見せるなんて…
私のは　ただの趣味…。
まだ…　ただの趣味で…
下手だし…。
才能もないし…。
夢をかなえるのに必要なのは
才能より勇気だと　私は思うよ。
あっ…！
ふふっ。
あぁ…。
ジャイアントさん！
ガーン！　もういない！
歩幅が大きいから➨
１人だと歩くのが速いんだ！
あはははは～。
うわっ！
任せて！
ママ師匠～！
ゲ　ゲッコウさん…。
し　新人賞の
『しのびってな～に？』➨
すごくよかったです！
尊敬してます！
（ゲッコウ）尊敬だなんて
まいったな…。
でもありがとう
すごくうれしいよ。
あ　あの…　それで…。
んっ？
わ…　私が描いた絵本…　です。
君が？
はい。
私も絵本作家になるのが夢で…。
見て…　くれますか？
もちろん。　拝見します。
あぁ…！
夢があるっていいね。
うん。
ママ師匠の夢って何？
私の夢？　ふふっ。
何もないよ！
ないんだ。
毎日楽しく生きられれば
それで満足。
夢はあるとすてきだけど
なくても楽しいよ。
あはは…　そうだね。
（バニラ）姫様！
あっ。
あはっ…。
どうだった？
もっと描きたくなった！
ふふっ　私ももっと読みたい！
《バニラ：「エリートねこちゃんは➨
なにをやっても誰よりじょうず。
つねにあっとうてきトップ！
誰もねこちゃんと
ならびたつことができません！
けど　ねこちゃんは
どれだけトップになっても➨
人にほめられても
こころにモヤモヤがありました。
そんなある日。
ねこちゃんに
おともだちができました！
ねこちゃんは　おともだちと➨
いろいろなことをして
あそびました。
ねこちゃんは
となりに誰かがいてくれるって➨
うれしいなっておもいました」》
《全国拷問官会議が
予定より延びて➨
遅くなってしまいました。
魔王様の言うとおり
宿を取ればよかったかしら》
いいえ！　明日はミルちゃんの
赤ちゃんに会いに行く予定の日！
必ず帰らなければ！　あっ。
サービスエリア…。
少し休憩にして
コーヒーでも飲みましょう。
《最近のサービスエリアは➨
どんどん豪華になってますからね。
こういう
トイレと自動販売機だけの場所は➨
久しぶりですね。
さて　コーヒーを》
そっ！　そんなバカなっ！
ホットスナック！　更にこれは…。
懐かしの　「カップ麺販売機」！
そして　「そば・うどん」！
こんな所に　こんなお宝が
存在していたなんて！
この世のすべてが
ここにあるじゃない！
ひとつなぎの大秘宝…
ワンピースはここにあったのね！
《まずは　ポテトフライ。
ヤケドしないよう蓋を開けて…》
わぁ～…。
《付属のお塩を…。
あえて雑にかけ
味の濃い薄いをわざと作る》
あ～ん。
《おいしい…。
お芋の味がしっかりしています。
うっ　しょっぱ！　当たりです》
《お店の整理された
おいしさとは➨
また別の楽しみ方ができますね。
さて…　次は》
おそば。
♬～
おつゆ　なみなみですね。
古い機械ですからね
ご愛きょうです。
（すする音）
ハァ～ッ　フーッ　フーッ。
んっ…。
おいしい。
《フワフワのかき揚げ
あとのせサクサクも好きですが➨
こういう　たぷたぷ　フワフワも…。
大好きです。
口の中でおいしさが広がる…。
ちょっとチープなカマボコ。
ですが　このおそばには…。
うんっ　これでいい。
これがＢＥＳＴです！》
（そばを食べる音）
ふぅ…　ごちそうさま。
《周りは森なので
景色は　ホント真っ暗ですね。
真っ暗な自然の世界で
ここだけ不自然に明るい…。
まるで　宇宙船ですね》
ホントはカップ麺も
いきたいところですが➨
さすがに食べられませんね。
お外で食べるカップ麺は➨
３割増しで
おいしいんですけどね。
あえて　フォークで食べたいです。
さて　行きますか…。
あっ。
あぁ…！
あぁ～…。
あぁ　あぁ…。
あぁ　あぁ　あぁ…。
あぁ～…。
（車のドアの閉まる音）
《これはお土産。　お夜食です。
めったに巡り合えない
お宝のかけらですもの！》
（エンジン音）
《このままもう少し走れば
骨山ジャンクションです。
しゅっぱ～つ》
♬～