♬～
やすみ
（
安海
）
わ～…
。
（
女の子たち
）
♪～
はがきが
１０まい
おちました
あっ
。
独りぼっち…
あっ！
（
雲
）
ス～～
。
フ～～
ハハッ…
。
フ～～
ポポタンポポ
。
あい
⚟相ちゃ～ん！⚞
⚟次
相ちゃんの番だよ⚞
（
女の子たち
）
♪～
ゆうびんやさん
おはいんなさい
♪～
はがきが
１０まい
グワァ！
ひぃっ…
。
うわぁ…！
（
女の子たち
）
フフ…
。
（
汽笛
）
はっ
はっ…
。
ニャ？
フフッ
。
ニャ～
おっ
。
ウハハッ
忍者みたい！
ハハハッ…
。
「
シュバッ
シュバ～ッ
」。
「
タタタ…
タ～
」。
「
シュバッ
シタッ
」。
あれ？
こんなお店
あったっけ？
は～…
。
いらっしゃ～～い
きゃあ～！
ひゃ～～
。
うわぁ…
なな
（
七
）
まぁまぁ
見てってよ
。
えっ？
あっ
。
《かわいい…》
《たぬき…？》
お目が高～い
。
有名な漫画？
ぜ～んぜん
。
漫画は
い～っぱい
い～っぱいあるけど➡
君の好きな漫画は
君が決めるんだよ
。
これ…
初回サービスは
１０円で～す
。
📺
もう
こりごりっす
。
（
父
）
ハハハ…！
ハハハ…
。
《独りぼっちの女の子…
私みたい…》
（
少女の声
）　「
アホかー‼
そんなことできるかー‼
」。
プッ
。
《この
ロボット
空気が読めないんだ》
《それも私みたい》
《たぬき…》
《ポコ太が付き合い方を
教えてくれるんだ》
《いいなぁ》
（
ポコ太の声
）
「
バカにされてんだよ
怒れよ‼
」。
かな
「
みんな哀しんでんの‼‼
」。
「
笑え～～～っ‼‼
」。
♬～
フフッ…
。
♬～
（
戸を閉める音
）
いってきま～す！
ハハッ
。
これ！
すっごい面白かった！
続き
ないの？
。
ないんだな～
これが
。
えっ…
他の漫画
読んでみる～？
うん！
『
ドラえもん
』
漫画で読んだの初めて！
すっごい
すっごい面白い！
だよね～
。
あっ！
これまた借りる！
『
うしおととら
』
怖いけど
すっごい面白かった！
うしお
カッコいいよ！
最高よね！
あっ
これまた借りる！
。
《ダラダラ
漫画読んでたら➡
ドラえもんに怒られそう》
《うしおだったら
自分の食器
自分で洗うかな》
《ポコ太がいたら
宿題
教えてくれそう》
ハハッ
。
《これも
これも
これも➡
全部
おもしろ～い！》
《でも
やっぱり
一番好きなのは…》
（
汽笛
）
うぅ…
。
はぁ～…
⚟安海さん⚞
てしま
（
手島
）
安海
相さん
。
登校の途中で
何
道草してるんですか？
後ほど
指導します
。
入学して
１か月…
ん？
（
せき払い
）
義務教育を終えて
高校生に
なられた自覚を持ってください
。
はい…
（
カモメの鳴き声
）
あっ
あの…
。
これ返すので
商店街
寄っていいですか？
商店街って
この先の…
。
総菜屋さんと➡
雑貨屋さんと➡
すし
お寿司屋さんと…➡
怪しげな貸本屋だけでしょう
。
（
ポコ太
：
小声で
）
先生も誘ってみろよ
。
手島先生も入る？
また学校で
。
あぁ…
あいさつ
まぁ
よし！
入る時は挨拶な
。
うん
（
戸を開ける音
）
失礼しま～す
。
（
戸を閉める音
）
お～
。
相ちゃん
まいど～
。
うっ…
くっ…
うっ
。
くうっ～…
そんなに返すの嫌～？
フン～
。
（
小声で
）
「
売ってくれ
」
って言ってみろよ
。
そ…
そろそろ売ってもらえない…➡
かと！
まぁ～
相ちゃんしか
借りないしね
これ～
。
ほしの　　れい
知る人ぞ知る
「
☆野
」
の
デビュー作➡
『
ロボ太とポコ太
』
全１巻
。
うんうん
一部の人間の脳を揺らす
熱量のある
いい漫画よね～
。
打ち切り漫画なのに
妙な
カルト的人気があるのも分かる
。
古本相場は
１万
超えるけど
。
一万！！！
くっ…
はぁ～
。
じゃあ
もう１回
借りる
。
まいど～
あっ
ねぇ
他に何か借りてく～？
（
戸を開ける音
）
全部
読んじゃったから
いいや！
行くぜ～！
今日は
こっちから！
うん！
いっそげ～
。
はっ
はっ…
。
⚟きゃあ…⚞
（
２人
）
ん？
⚟あっ
危ない！⚞
（
２人
）
ひぃっ
。
ふじもり
（
藤森
）
すみませ～ん！
（
早口で
）
安海
こんな時
漫画の主人公なら！
当然！
ふっ…
ほっ…
。
♬～
あっ…
いい絵
。
♬～
あっ
。
（
海に落ちた音
）
ほ…
本当にごめんなさい…
だ…
大丈夫ですか？
片足だけだったし
大丈夫だよ
。
⸨うおお～⸩
⸨あぁ…⸩
体育用の靴下
持ってきてたしね
。
それより
絵
無事でよかったね
。
ありがとうございます
コンクールに送るやつで…
。
（
小声で
）　「
完成したら見せてよ
」
って言ってみろよ
。
完成したら
見せて
。
えっ…
あっ…
。
は…
はい
。
じゃあね
よっ
ほっ
はっ
よっ
はいっ
。
よっ
ほっ…
。
やっ
はっ
ほっ
よっ
。
ファイト！
ハァハァ…
。
♬～
ハァハァ…
。
ハァ～
フゥ～…
。
うあ～
いつ見ても
いい景色だなぁ
。
うんうん
あかふく
（
赤福
：
あくび
）
おっ
赤福だ
。
おはよ～
赤福！
（
赤福
）
ん？
ヤスミン
おはニャンタロス
また山登り～？
アハハ…
バスより早いし
。
（
赤福
）
だな
正解だ
。
「
春はあけぼの➡
やうやう白くなりゆく山ぎは
」。
幸い
皆さんは
とても自然に恵まれた➡
環境に住んでいます
。
（
いびき
）
当たり前のものと思わず
自然に目を向けてみましょう
。
うわぁ…
安海さん
。
はっ
お約束通り
指導します
。
（
安海
：
ポコ太
）
ガ～ン
。
（
赤福
）　「
ガ～ン
」
って
。
（
生徒たち
）
ハハハ…
。
何ですか
授業中に！
これは
今朝
返したはずでは？
また
借りて…
。
いいですか！
漫画なんて何にもなりません！
ろうぜき
荒唐無稽
乱暴狼藉➡
無意味の洪水です
。
ただ
その場しのぎの
一時的な刺激があるだけで➡
あなたを
どこにも連れてはいきません
。
時間の浪費
無駄なのです
。
「
面白さ
」
のために
あの手この手で
ありもしないことを描いて➡
「
この作品は
フィクションです
」
の
一言で済ますような➡
無責任な人たちが
描いているのです
。
うそ
端的に言えば
全て嘘なのです
。
娯楽にしても今は
ウェブ動画に
アプリに
ＳＮＳと➡
最新の遊びが
いろいろとあるでしょう
。
出版規模は縮小
書店の閉鎖は相次ぎ➡
紙で読むスタイルなんて
はや
流行りませんよ！
もっとも近年は
電子出版事業の
成功もあり
売り上げ自体は…
。
はっ…
おっと
話が
それました
。
ともかく！
こちらの漫画は
先生が没収して
返却しておきます
。
いっ…
もう貸さないように
お店の人に
言っておきますからね！
以上です！
はい…
。
手島先生…
その漫画の
ロボ太とポコ太は
ロボットなんだけど➡
人間になりたいの
。
理屈ばっかりのロボ太に➡
感情の大切さを
ポコ太が教えてくれるのね
。
子供の頃
友達ができなくて
漫画ばっかり読んでたけど…
。
ヴゥ～
ヴゥ～…
。
（
赤福たち
）
うわぁ～！
あっ…
。
ワン！
（
赤福
）
うぅ…
。
バウッバウッ
安海！
こんな時
漫画の主人公なら…？
はっ
。
ヴゥ…
来い！
私が相手だぁ！
来いっ！
ヴゥ…
。
バァウ！
ひぃ～
。
（
ドタッ
）
ギャ～！
こ～わ～い～！
（
飼い主
）
あらら
。
こら
ベン！
ごめんなさいね～
。
でも
また遊んでね
。
怖いですぅ…
（
赤福たち
）
アハハ…
。
♬～
カッコ良かったぜ！
あいつらに話しかけてみろよ！
え～
。
大丈夫だって
あ…
あの
。
（
赤福たち
）
ん？
あ…➡
あ～そぼっ
。
（
赤福たち
）
いいよ～！
ハハッ
。
ポコ太
すごい！
（
安海の声
）
ポコ太の言う通りにしたら
友達ができたんだよ！
だから
漫画は嘘じゃないよ！
いいえ
全部
嘘です
。
元気出せよ
うん…
。
（
キーボードを打つ音
）
ひゃ～
。
やっぱり高～い
はぁ～…
。
あっ
そうだ
。
ん？
あっ…
。
☆野先生の
ＳＮＳが…
。
嘘⁉
何年も更新してなかったのに！
読んでみろよ！
「
ご無沙汰しております
。
ロボ太とポコ太の新刊
コミティアで頒布します
」。
わぁ～～！
えっ！
頒布って何⁉
落ち着け！
落ち着いて情報を整理しろ！
うん
。
☆野先生が１０年ぶりに➡
新刊を発表する
。
コミティアという
同人誌即売会のイベントで➡
先生本人が手売りする！
コミティアは
東京ビッグサイトという所で➡
今週末に開催する
。
安海！
こんな時
漫画の主人公なら…
。
行くしか
ないでしょ‼
うん！
ん？
あれ～
。
安海さんとこの
相ちゃんじゃない！
（
声色を変えて
）
違います
違います！
ん？
絶対バレた！
え～っと…
お昼に着いて
急いでコミティア行って➡
夜行船
乗って
帰れるのは
次の日…
。
赤福んち
泊まるって言ったけど
バレるよな～
。
プワッハッハッ…
やっちまったな～！
《まるで
家出じゃん
何で私は
こんな大それたことを！》
大丈夫
何とかなるって
。
ポコ太～
と
とっ
と…➡
東京だよ
ポコ太！
いずおうしま
落ち着け！
伊豆王島も
住所は東京だ！
こ…
これを…
ん？
誰もいない？
（
エラー音
）
うわぁ～
。
♬～
うわぁ…
。
（
にぎわう声
）
んっ？
あっ
。
あの子…
私と同い年くらい？
あっ…
あのポスター！
コミティアの本の絵と一緒！
頑張ってください
。
《な…
並んでみたりして…》
３冊
お願いします
。
いいじゃないか？
せきりゅう
（
石龍
）
次の方
。
あっ
すみません
本の中
見てもいいですか？
端で見てもらえれば…
。
（
安海
：
ポコ太
）
あっ…
。
ス…
ステッキー！
こ…
これ
ご自分で描かれたんですか？
バカじゃないの？
あぁ…
。
（
石龍
）
買わないなら
どいて
。
あぁ
あぁ…
買います！
ねぇ…
ひょっとして
ここにいる人たち
全部…
。
ああ…
これ
ご自分で…
。
はい
これ
ご自分で？
ごじ…
。
フフッ
もちろん
。
そっか
漫画って
自分で描けるのか
。
そっかー！
⚟新刊完売で～す⚞
えっ
完売⁉
そんなことあるの⁉
ほ…
☆野先生のブースは…
。
Ｋの３９…
あった！
《ちょっと並んでる》
《買えるかな…》
《買えなくても
せめて一言！》
《何
話そう…
何て言おう…》
《もう少し…》
（
速くなる鼓動
）
《もう少しで…
☆野先生に！》
（
速くなる鼓動
）
⚟次の方⚞
はい！
わ…
私
☆野先生の
大ファ…！
ン…？
手島せ…？
ちょっといいですか
。
えっ…
は…
はい
。
えっ…？
（
声色を変えて
）
人違いです
。
え～‼
（
泣き声
）
２冊
下さい…
。
６００円です
せ…
先生の漫画が
読みたくて
読みたくて➡
ずっと待ってました
。
先生
もう漫画を描かないのかな
何か事情があるのかな➡
ひょっとして
死んじゃったのかな➡
今日も夢かな
幻かなって…
。
よかった
♬～
安海さん
。
ひょっとして
１人で来られたんですか？
へ…
。
後ほど
指導します
。
はい！
先生！
私に
漫画を教えてください！
私
漫画を描きた…
。
嫌です
うっ…
。
嫌です
安海さん
落ち着いて聞いてください
。
嫌です！
何回言うんですか！
・
。
ホントに
数えなくていいですから！
（
息を吸う音
）
はぁ～…
。
安海さん
これから
どうされるんですか？
え～っと…
今日中に帰る便は
間に合わないので➡
夜行便まで時間つぶそうかな…
。
って
早っ⁉
ふん
。
皆さん
すみません
本日は撤収いたします
。
（
客たち
）
え～…
。
新刊です
お代は
いりません
。
ちょちょ…
ど…
どこへ…
。
♬～
（
手島
：
安海
）
ハァハァ…
。
急げば間に合うじゃないですか…
ハァハァ…
。
《私が乗ってきた船で
とんぼ返り…》
（
２人
）
ハァハァ…
。
でも…
《一番欲しいものは見つかった》
♬～
⸨泣き声⸩
（
飛行機の飛行音
）
♬～