（藤森）《私は…
どこか別の世界に行かないと➡
息ができない…》
（バスが揺れる音）
（おばあさん）　あっ。
（アナウンス）　車が揺れますので
しっかりと　おつかまりください。
（藤森）　ど…。
（中学生）　どうぞ！
いえいえ。
もうすぐ降りますから。
あっ　あ～…　悪いね～。
どうも　ありがとうね。
（中学生）　いいえ。
（藤森）《息が苦しい》
（安海）　よ～し！
⚟いくぞ～！⚞
ハッ　ハッ。
よっ　はっ　ほっ…　はっ。
♬～
（手島）　安海さん。
この同好会設立書は却下です。
何ですか　これは。
あと　活動場所が空欄です。
あ～　それ分かんなくて。
現在　部室に空きがないため
どこかの部と共同で使うか➡
未使用の教室になるかと。
こちらも先生方に伺ってみますが
生徒間でも相談してみてください。
（赤福）　無理っす。
あと　最低３名の会員が
必要ですからねっ。
無理…　フゴッ。
手島先生！
コピー機　貸してください！
めんどくせ～。
ん？　ヤスミン　何してんの？
私の漫画　勧誘に使えるかなって。
手島先生も
これで認めてくれたし。
ん？
「このマンガがすげぇ」　第１位！
そんなに⁉
よっしゃ～！
部室棟に殴り込みじゃ～！
（華道部員たち）　ププ…。
何というか…
失礼…　ユニークな…。
（部長）　これは…
少々　私たちには難解なようで…。
（部長）　何だこりゃ。
（部員たち）　アッハッハッ…！
えっ！　面白いですか⁉
（部長）　逆に面白いね。
（部員たちの笑い声）
（赤福）　部室棟　全滅やんけ。
（学校のチャイム）
あっ。
俺　そろそろ店　手伝わないと。
ん？
「このマン」１位の先生！
あとは　よろしくお願いします！
いや～
めっちゃ笑われてたけど…。
ハァ…　あとは➡
本校舎の方かぁ…。
（戸を開ける音）
失礼しま～す。
（風の音）
この前　キャンバス落とした！
あっ！
（倒れた音）
あっ。
あぁ…！
ごめんね　ごめんね。
（割れる音）
ホントごめんなさいっ。
漫研つくろうとしてて
部員と部室　探してて…！
ご興味あったら　どうかな～
なんて…。
（ニャン太）　仲間になる‼
♬～
エヘヘヘ。
私の絵　下手くそでしょ～。
今日も
いろんな人に笑われちゃって。
そっ…。
《そんなことない　安海さんの漫画
とってもステキ》
《ニャン太　とってもかわいい
とっても好きだな　この漫画》
藤森さんは
さすが美術部で　うまいね～。
あっ　藤森さんでよかったよね？
うっ…。
《うん　同じクラスだもんね
毎朝　山登りしてるの見てるよ》
《前に　キャンバス転がしちゃった時は
ごめんね…！》
あ～あ　藤森さんに
私の漫画　描いてもらえたらな～。
わっ。
《私でいいの⁉　私も実は
漫画読むの大好き…！》
《美術部　人いなくて
来年には廃部だし…》
あっ。
ヘアピン　すっごい　かわいいね。
あっ…　あっ…　ありっ…。
（戸を開ける音）
突然ごめんね！
他の部室にも行ってみるよ。
あっ。
ハァ～　全滅かぁ…。
（ポコ太）　くさくさすんなよ～。
こういう時は…？
そうだね。
うん　ヘヘッ。
（戸を開ける音）
こんばんは～。
あっ。
手島先生　何でここに…。
安海さん➡
学生が遅くまで
ウロウロしてはいけませ…。
んっ？
（船の汽笛）
なるほど　全滅ですか…。
私の漫画
出した途端　笑われちゃって。
私の漫画がショボ過ぎなせいで…。
そんなことはありません。
（藤森）　私もだよ　ニャン太。
（手島の声）　漫画だって表現です。
真摯に気持ちをのせた表現は
人間そのもの。
そこに優劣はありません。
その気持ちは　同じ気持ちを持つ
誰かの脳を揺らします。
たとえ
あなたの絵や構成が稚拙でも➡
気持ちが正しく漫画にのれば➡
技術を超えて
人の脳を揺らすのです。
手島先生ぇ…！
まぁ！
気持ちが技術を超えるのにも
限界がありますから。
あなたのレベルでは
まだ届く人がいないかもですねっ。
あれっ⁉　慰めていたはずでは？
（七）　零ちゃんは
不器用人間だにゃ～。
えっ　七ちゃんと手島先生
仲良しなの？
そうだよ。
（七）　ん～　ん～っ。
仲良しではありません…！
ん～っ。
今日は
頼みがあって来ただけですっ。
頼み？
離れない…。
（赤福）　うお～！
部室　見つかったんだ～！
うん！
手島先生がね
校長先生に許可　取って➡
貸本屋さんの２階の部屋を
借りるって！
（赤福）　ってことは漫画いっぱい？
あったりまえじゃん！
うんうん！
野望に一歩近づいたぞ～！
あとは部員だな！
（藤森）《美術室　使っていいよ
って言おうと思ったけど…》
《漫画も…
初めて描いてみたけど…》
♬～
（藤森）　やっ…。
ん？
安海さん…。
仲間になるッ…！
♬～
え～っ⁉
すごい！　すごい！
すご～い‼
私の漫画　本当に描いてくれたの⁉
ヤスミンの漫画を
「このマン」１位だと言ったね。
えっ　うん…。
撤回します
あなたの漫画はクソです！
ひどっ！
（藤森）　えっ　鉛筆でラフだし
ザザッと描いただけだから…。
今度　清書するね。
（赤福：安海）これで未完成なんだ⁉
ホントに　すごい！
ありがとう！　藤森さん！
（赤福：安海）　ん？
（小声で）　キャ～。
グヘヘ…
初々しくて　たまんねぇな。
あぁ…　魔窟やんけ…。
ここ　エアコンは…？
（ガタガタ…）
ボロだけどあるよ～。
う～ん…。
妥協しましょう！
あっ　零ちゃ～ん。
いいんじゃないですか。
藤森さんは　来年度まで　美術部と
掛け持ちでやられるんですね。
（藤森）　はいっ…。
では…。
漫研の活動は来週から。
（赤福：安海）　やった～！
（赤福）　イェ～イ
努力のかいあったなぁ。
活動前に　いくつか。
（赤福）　ん？
約束をしてください。
（息を吸う音）
学業を第一優先とすること
プロを目指さないこと。
あくまで趣味の範囲に徹し…➡
「これ描いて死ね」などと
漫画に命を懸けないこと。
プッ。
（赤福）　ハハハ…。
アハハ…。
テッシーのギャグ初めて聞いた～。
そんなこと思うわけないですよ～。
（赤福）　漫画に命って～。
（赤福：安海）　ハハハ…。
（戸を閉める音）
♬～
⸨つるはしで掘る音⸩
＜ネーム１０本
完成原稿４本を描き終えた頃➡
１年がたった…＞
＜化石は　まだ見つからない…＞
（金剛寺）　今度はＳＦ…。
（金剛寺）　手島さんの
漫画のテーマって　何なんですか？
（銃声）
（倒れた音）
（金剛寺）　手島さん？
なぜ　まだ…。
ん？
殺したはず…。
死んでませんけど⁉
テーマといっても➡
何も高尚なものである必要は
ありません。
この漫画が存在する意味を
一言で言うと何なのか。
それをもう少し考えて…。
（爆発音）
ちっ…　アディオス…。
＜テーマなんてない
読んでもらいたいだけだ＞
＜だったら　同人だって＞
＜…と　コミティアに
参加してみたものの＞
⚟わぁ　ありがとう⚞
《お隣さん　モテモテだ…》
大ファンです。
《キレイダナァ…》
《ナンデ　ワレハ
アアジャナイ…》
はっ…⁉
《白面の者みたいになってた…》
へびちか先生が島中とかウケる～。
（へびちか）
ウフフ　初参加ですから～。
えぇっ…⁉
《へびちか先生っ⁉》
（早口で）《わっ　私…！
小学生の頃から先生のファンで！》
《先生の『スイートへびいちご』は
聖書といってもよく…》
《っていうか　聖書です　聖書！
神っ　神なんです先生は！》
《まぶしい　ふざけんな　あっ　いや
先生に言ってるわけじゃなくて➡
私の視神経がパニックで…》
（スタッフ）　すみません　運営です。
こ…　声が出ない…。
（スタッフ）　通行の妨げになるので➡
壁側にスペースつくりました
移動の方　お願いできますか？
は～い。
《行ってしまう…⁉》
《うっ》
へびちか先生！
だだだだ大ファンですっ
ほっ　本！　わだぢの本‼
ありがと～。
どどど…　どぼじだら➡
せんぜいみたいなステキな漫画
きゃけますかっ⁉
う～ん　そうね～。
《かみまくり　どもりまくり！
いきなり質問重過ぎ！》
《死んで　死んで　私っ…！》
♬～
殺意かな。
へ…？
（へびちか）　それじゃ　頑張ってね～。
《さつイ…？》
（セミの鳴き声）
＜そうして…＞
⸨つるはしで掘る音⸩
＜就職活動もしないまま…➡
私は大学を卒業した＞
あ～…。
《どこを掘ったら
いいんだろう…》
（母）　内定おめでと～！
はじめちゃん！
（鼻歌）
（母）
零ちゃんは　これからだもんね！
未来の大作家！
今からサインちょうだい！
《優しさが胸に痛い…》
（息を吸う音）
ふ～っ…。
《今度こそ》
《最高のネームを…》
♬～
んんっ…。
んん～…。
《スプーン丸める田宮良子
みたいになってた！》
ハァ…。
《つら…》
《つらたにえ～ん…
ネコ　飼いた～い…》
《応援してくれるの
家族しかいないし…》
（母）　⚟ねぇ
あなたから言ってくださいよ⚞
（父）　でもなぁ…　う～ん…。
零は　どうして…　あんなのに
なっちゃったんだろうねぇ…。
《うわぁ～‼》
《ごめんなさい！　ごめんなさい！
ごめんなさ～い‼》
《うわぁ～！　ヒィィ…》
フゥ…。
《エシディシ様みたいに泣いたら
スッキリした…》
フッ…。
《こんな時まで漫画かよ…》
《漫画捨てて　就職するか…
それとも死ぬか…》
ハァ…。
⸨殺意かな⸩
《どうせ死ぬなら最後に１本…》
《今の私の怨念全てを
のせた漫画を…》
《テーマを決めよう》
（ペンを走らせる音）
《暗黒青春漫画はダメだった》
《読まれなければ意味はない》
《明るく健全な　今の私の暗さは
みじんも出さないよう》
《同情も求めないよう》
こんなところか…。
うんうん。
♬～
《殺してやる》
《死ぬ気で描いてやるッ‼》
《殺す気で描いてやるッ‼》
《もっとかわいく　繊細に！》
《もっと‼》
《お前らを殺す！
面白さで殺す‼》
《笑え‼　萌えろ‼》
《みんな殺す！
いい意味で殺す！》
《どいつも　こいつも➡
幸せになれ‼》
《アイレベルは　ここ》
《ラフをザザッと》
《消失点は　ここでいっか》
《下描き　下描き》
《ペン入れ　ベタして➡
ホワイトかけて　トーン処理》
《光源を意識して削って》
（金剛寺の声）　…さん　手島さん。
聞いてます？　手島さん。
《最後にまたホワイト…》
（拍手）
（赤福の声）
うっひょ～　お宝だ～らけ～。
読んでないで片付けないと
部室になんないよ。
りょ～。
あっ。
（藤森）　ん？
フフッ…。
⸨渾身の一作が佳作って…⸩
⸨ちっ…⸩
⸨まぁまぁ…⸩
⸨みんなは
もっと深く掘ったのか…⸩
⸨そもそも
埋蔵してる化石が違うのか…⸩
⸨いや…　私も
もっと深い所には　きっと…⸩
それは？
これ？
私の　一番好きな漫画！
へぇ…　私も読んでみたいなぁ。
ホントに⁉　じゃあ貸したげる！
…って　七ちゃんのだ。
ハハハ。
（金剛寺）⸨手島さん⸩
（藤森の声）　私…。
安海さんが描く漫画の絵…
描きたいな。
⸨漫画　面白かったです⸩
＜その時　私は…＞
♬～
＜子供の時の親友を…➡
突然思い出した…＞
♬～
じゃあ私は　面白い漫画を描く！
うん！
改めて　よろしくね！
（藤森）　うん！
⸨編集さん➡
名前　教えてください…⸩
⸨何度も言ってますけどぉ⁉⸩
♬～