（安海）《この本　待ってた人
たくさんいるんだろうな》
あっ…。
（手島）⸨皆さん　すみません
本日は撤収いたします⸩
先生　どうしよう！　私のせいで
コミティア　台無しにしちゃって！
ごめんなさい！
ごめんなさい！　ごめんなさい！
フ～。
安海さん。
物事には　優先順位があるんです。
私の本分は教職。
第一義は
あなたたち生徒の教育です。
あなたたち生徒の本分は
もちろん➡
未来に向けて
勉学に励むことです！
漫画なんかのために　家出まがいに
東京に１人で行くことなんて➡
あってはならない…。
《何だろ…》
《いつもの
手島先生のお説教なのに➡
『ロボ太とポコ太』の
☆野先生だと思うと…》
全て…　仰せのままに！
はは～。
今日は　随分と素直ですね…。
（ポコ太）　オ…　オリの作者だぞ！
いろいろ聞いてみろよ！
（小声で）　そうだね！　そうだね！
何で漫画家なのに
学校の先生やられてるんですか？
答えられません。
何で何年も
漫画　描かなかったんですか？
答えられません。
『ロボ太とポコ太』の新刊は何で…。
先生って
漫画を描いてもいいんですね。
先生！
質問が！
圧…！
安海さん　ご相談なのですが。
ん？
安海さんも
反省されてるようですし➡
これ以上の指導は
必要ないかと思います。
親御さんへの
ご連絡もしませんので➡
お互い
今日のことは忘れませんか。
じ～。
仰せのままに！
はは～っ。
ハァッ…。
♬～
よっ　ほっ　ほっ　ほい。
（ポコ太：安海）
それ！　とうっ　やっ　ほい！
ハァハァ…。
ハァ～　ハァ～。
ふぅ…。
ん？
安海　ヒドい顔だぞ。
『ロボポコ』の新刊が
素晴らしくて…。
寝不足ってわけか。
ハァ～。
眠いけど幸せ～。
でも…。
ふ～ん。
単行本に
載らなかった原稿だったのか。
先生
新しくは描いてないんだね…。
☆野先生の漫画
もっと読みたいな…。
お！
（赤福）
ヤスミン　おはニャンタロス！
あぁ　赤福　おはよう。
（赤福）　東京どうだった⁉
え～！　テッシーが⁉
し～！　し～！
あんまり
それ言ってほしくないふうなんだ。
（赤福）　おんもしろ～。
でもね　コミティア
ホントすごかった。
私も漫画　描きたくなっちゃった。
けど　先生に「教えて」って言ったら
大拒否されて…。
は～。
ん～。
これから暑くなるよにゃ～。
ん？
島の夏　めっちゃ暑いのに
うちの父ちゃん➡
田舎暮らしに憧れて
島に来たからか➡
クーラー使わないの。
ん？
赤福のお父さん　ワイルドだよね。
俺は　クソだと思う！
いっ…。
俺に任せて！
漫画同好会をつくりたい？
テッシーに
顧問　お願いしたいな～と。
なぜ　私が。
部室は絶対　クーラー完備で！
赤福さん　聞いてます⁉
あと　ドリンクバーとクッションと
漫画たくさん置きたいです～。
なんて澄んだ目で
ワガママを言うんだ…。
は～　学校に
何をつくるつもりですか…。
そんなこと認めるわけ…。
テッシーみたいな地方公務員って
副業していいんでしたっけ～？
くっ…。
何言ってるの？　赤福。
俺は　夢を諦めない！
どんな手も使う！
んっ…。
ハァ…。
条件があります。
何の実績もない人間に
同好会をつくりたい➡
…と言われても
説得力がありません。
そうですね　来週までに…➡
漫画を１本　描いてきてください。
ん？
う～む。
うむむ…。
いきなり漫画を描けって…。
ん～　んっ～…。
あ～。
それが分からないから
教えてほしかったのに～。
ニャ～。
（鈴の音）
ん？
（戸の開閉音）
七ちゃん　いいかな。
（七）　あら～　零ちゃん　おひさ～。
（鼻歌）
鍵　閉めないのか？
島に泥棒なんかいないっしょ～。
（波の音）
どったの　急に～。
島を出るかもしれない。
本当に急ね～。
生徒にバレた。
えぇ～⁉　ハッハッハッ…。
漫画を教えろと脅されている。
アハハッ！　ハハハ…！
笑うな！
フッ　フフッ。
示しがつかんので
もう辞表も書いた。
相変わらず　固いね～。
あんがと。
フ～。
東京　帰って　また漫画描くの～？
描かないよ。
私には　もうマグマがない。
＜ずっと　私の腹の中には
マグマがあった＞
＜いつだって
爆発させたくてならないのに➡
一向に爆発しないマグマが＞
＜出版業に関わる父の影響で
漫画が好きだった＞
うわぁ…。
＜友達は　あまりいなかったが➡
私には　ドラえもんがいた＞
＜漫画を描き始めたのは
大学３年になり➡
「就職」の文字が
随分　大きく見え始めた頃＞
＜マイ神様　へびちか先生の
漫画が載っている➡
『スピリッツ』に
投稿しようと決めた＞
《ま…　漫画を描くの
こんなに大変なのか⁉》
《読むのは　一瞬なのに…！
一コマに３時間…⁉》
《完成するのか…！》
＜半年ほど格闘した後に
描き上げたものは…＞
＜自意識を塗りたくった➡
黒歴史決定の
暗黒青春漫画だった…＞
面白い…　のか？
（父）　父さんも子供の頃
教科書に漫画描いてたな～。
へぇ。
（母）
お母さんも応援してるからね！
《優しさが胸に痛い》
《「あ～　はいはい
こういうタイプね。
『売れ線は狙ってません
描きたいことがあるんです！
私の言いたいことが届く人は
絶対どこかにいるんです！
商業主義に毒された
今のエンタメがもたらす弊害が…』。
「うるせ～よ！
うちは　一般青年誌だよ！
こっちは商売でやってんだよ
趣味なら同人誌で描いてろよ！
は～　スタバで
キャラメルスチーマー飲みた～い」》
《…と
どうせ思っているのだろう》
（金剛寺）
はい　読ませていただきました。
初めて　お描きになった割には
まとま…。
そうですよね　商売ナメてますよね
すみません！
言ってませんけど⁉
（金剛寺）　正直　申し上げて➡
まだ　ビジネスのレベルには
達してないと思います。
ですが　個人的には
興味深く読めた点も多く➡
可能性も感じました。
よろしかったら　これからも
ネームの状態でもいいので➡
拝見させてください。
これからスタバですか？
（金剛寺）　行きませんけど⁉
チッ…。
（操作音）
（爆発音）
（悲鳴）
⚟わ～！　小学館が～‼⚞
フッフッフッ。
＜スティーヴン・キングの
自伝本の中に➡
「ストーリーというのは➡
地中に埋もれた化石のように
探し当てるべきものだ」➡
…という記述があった＞
今度は　ファンタジーですか
前回より斬新さがありますね。
＜私は
私の特性を探し当てるべく➡
あちこち掘った＞
⸨つるはしで掘る音⸩
今度はバトルもの？
思い切りましたねぇ
絵が良くなってます。
うっ…。
＜迷ってきたら
私は　私のコンパスを見る＞
ううっ…　愛だわ　愛っ！
⸨うお～！⸩
⸨へびちか先生みたいな
優しい漫画➡
描くぞぉ～！⸩
（波の音）
脅しに来た生徒に➡
「漫画を描け」と言ってやった。
漫画を描くのは楽じゃない。
（手島の声）
漫画が好きなら　なおさらだ。
（手島の声）　偉大な先人の漫画を
知っていれば知っているほど➡
自分の無力を思い知る。
♬～
（手島の声）　だけど➡
それを助けるのも　また漫画だ。
安海！
こんな時　漫画の主人公なら？
（手島の声）
ぶら下がったニンジンを
追っかけるみたいに➡
大好きな漫画の後を追うんだ。
私には　そのためのマグマが
もうなくなってしまった。
きっと　漫画が
好きじゃなくなったのだろう。
その子　描いてくるかな～。
無理だろう
諦めさせるために言っただけだ。
描かずに　また脅すようなら➡
その時に辞表を出して
島を出るよ。
描いてくるの期待してんだね～。
む？　していない。
してるって～。
残ってると思うな～
零ちゃんのマグマ。
どのような理屈で
そう言っているのか理解できない。
だって　まだ持ってるじゃん
ライター。
こ…　これは。
⸨ひっ⸩
何かと便利なだけ！
零ちゃんは自分に鈍感だにゃ～。
いいぞ　いいぞ！
その調子だ　安海！
漫画を描いてきました！
ノート１冊分？
えっ！　ダメでした⁉
《タイトル　パクられてる！》
（ネコ太）　行こうぜ　ニャン太。
（ニャン太）
はい‼　ネコ太さん。
《下描きせず　ボールペンで
直接　描いてる》
《修復だらけ》
（王様）　邪王を倒し
世界に平和を！！！
（ネコ太）　は！！！
《ファンタジー？》
《風呂敷　デカいな》
（赤福：安海）　はっ…。
テッシー　笑った！
笑ったよ！
（ネコ太）
俺は砂漠を　一週間歩いた…。
《何も荷物持ってないのに
水　どうしてんの？》
（パチパチ…）
（ニャン太）　こんばんわ。
（ネコ太）
君の名前は　ニャン太か…。
（ゴクゴクゴク）
（ニャン太）　へー➡
邪王を倒す旅なんですね。
（ニャン太）　プハー　仲間になる‼
《簡単！》
（ニャン太）　わー！！！
（ネコ太）　邪黒竜恐怨悪
猫喰植物だッ！！！
《ネーミング　だっさ！》
（ネコ太）　その子を　はなせ‼
《さっきから関節　気になるな～》
♬～
《長い！　ポッと出のモンスターと
２０ページ戦っている！》
（ニャン太）　僕は…　神の子…。
（ピカー）
（植物モンスター）　ギャアア…。
《最後は　超展開で
キャラが覚醒して倒した～！》
《あぁ　もう残りわずか
別の意味でハラハラする…！》
（ニャン太）
たまには　のんびりもいいですね。
（ネコ太）　そうだな…。
《ゆっくりしてる
場合じゃないでしょ》
⚟お前達‼‼⚞
《残り３ページ！》
（ズボァアッ）
（ブラックモグラ）　俺は邪王様の右腕➡
伝説のブラックモグラ！！！
（ネコ太）　お前は
《ここで新キャラ！》
（ブラックモグラ）
おれは…　強いゼ…　フフフ。
《あと２ページ…》
（チャキ）
《大丈夫？》
（ニャン太）　神の力で…。
（ピカー）
（ブラックモグラ）ぐわああ…。
《覚醒した力で
一コマで　やられた！》
（ネコ太）
俺たちの未来は
輝いているんだ‼‼
（ニャン太）　うん。
《突然のメッセージ》
（ネコ太）
旅はまだ　つづくぞ！！！
（ニャン太）　まって下さーい。
（ニャン太：ネコ太）　おわり？
《…の「？」が腹立つ～！》
どうでした？
もう一度　最初から。
おぉ～！
やったよ　赤福！
（ニャン太）　イカダを作りましょう。
《構成もダメ　絵も最悪》
（ネコ太）　ニャン太は　まだ
小さいのに怖くないの？
（ニャン太）　でも怖くても
自分のやりたいことをしたいです。
《セリフ回しも説明調で冗長》
《いいところを探す方が難しい》
《でも分かる》
《これを愛して描いている》
《純粋に》
《漫画を…》
ハハハ…。
へぐっ！
泣くとこありました？
（泣き声）
先生。
漫画って描くの大変なんだね。
あのね　先生には見えないけど➡
私の横のポコ太がね…。
アハハ…。
励ましてくれたから描けたんだよ。
はっ…。
だからね　『ロボ太とポコ太』を
描いてくれた先生のおかげです。
（泣き声）
（２人）　ん？
同好会設立申請書です。
（安海：ポコ太：赤福）　えっ。
顧問は私が受け持ちます。
必要事項を記入して
提出してください。
うわぁ…！
先生！　先生！　ありがとう！
わ～い！　わ～い！
よかったなぁ　安海。
やったぜ！
やった！　やった！　やった！
やった～！　やった～！
職員室では　お静かに！
（２人）　は～。
これで漫画が描ける～！
クーラーの効いた部屋で
過ごせる～。
先生に教えてもらえるかも～！
ドリンク飲み放題かも～。
（２人）　ん～…。
ん？
どうした？
ここ➡
「同好会設立には最低三名の
会員が必要です」だって。
３名？　ヤスミンと…。
赤福と…。
１名…　足りない。
（大工）　んっ。
（従業員）
あぁ　おかえり　心ちゃん。
（藤森）　あ…。
（従業員）
心ちゃん　高校生活　慣れてきた？
あっ…。
心！
（母）　また
お客さま用の玄関から入って！
（藤森）　でも…。
お客さまに見られたら
どうすんだい！
ホントに　だらしない！
女将さん
勝手口は　今　修繕中で…。
何だい　だったら　そう言いな。
さぁ　今日は予約がいっぱい
なんだから　動いた　動いた。
♬～
（藤森）《苦しい》
（藤森の母）⸨そんな子供みたいな
ヘアピンつけないの⸩
（藤森）《苦しい…》
（母）⸨あんたは
髪がキレイなんだから➡
こうした方がいい⸩
《息ができない…！》
《どこかへ…》
♬～