（明日風）フフッ
制服デートってやつです。
（朔）なんでまた急に。
デートみたいなことは➨
やめたほうがいいと
聞いてたけどな。
そんな昔のことは
忘れてしまったよ。
今日じゃないとダメなの？
明日のことはわからない。
『カサブランカ』かよ。
（明日風）あのね　気付いたの…。
私たちが互いに高校生なのは
今しかなくて➨
１０年後にどれだけ求めても
この今は戻ってこないんだって。
だから制服デート？
いつか我慢できずに
そういうことを言いだすのは➨
俺のほうだと思ってたよ。
何も知らなければ
私は幻の女のままで➨
君の前から
ふっと消えられたのにな。
幻の女　か。
君のクラスに行った日の夜
眠れなかったんだ。
だから　カラカラ振って➨
缶の中に残ってるドロップの数を
確認するみたいに理由を考えた。
それで最後に
心の蓋を外してみたら➨
コロンって答えが出てきたの。
ああ　ただの高校生
西野明日風として➨
君と青春してみたかったんだって。
例えば…。　こういう例えばなら➨
試してみる時間と理由は
残されていると思わない？
あすねえ
そっか。　明日姉って　思ったよりも
俺のこと気に入ってたんだ。
知らなかったの？
私はずっと前から
君のことが大好きなんだよ。
あっ…！
まずは高校生っぽい
遊びでもする？
うん。
（朔）ん～…。
デートで分けていいのは
夏の日のチューペットだけ！
（朔）えっ？
（明日風）そうやって２年越しで➨
手紙のやり取りをするんだけど➨
もしも君と私だったら
どんな言葉を交わすと思う？
《って　近い近い》
はあ～。
君はもっと平然としているのかと
思ってたよ。
憧れの先輩との初デート。
ドギマギしない男がいるのなら
教えてほしいな。
慣れてるでしょ？
女の子とのあの程度の距離感は。
慣れてねえよ
明日姉とのああいう距離感は。
フフッ。
あっ！
（キューの落ちる音）
ねぇ　君は気付いてる？
すてきな後輩との初デートで➨
ドギマギしない女の子も
いないんだよ。
あっ！
実は　こういうとこ初めてなんだ。
そうなの？
うちって母が中学
父は高校の教師で結構厳格なの。
お祭りで食べ物を買うのもダメ
こういう場所に来るのもダメ…。
屋台の大ざっぱな焼きそばや➨
まるまる
○○焼きをラムネで流し込む
おいしさを知らないなんて➨
人生の半分は損してるね。
それって　君がこの間
七瀬さんとしたことじゃんか。
んっ…。
だけど　本当は遠い昔に一度だけ➨
連れていって
もらったことがあるの。
ご両親に？
さあ？
ねぇ　教えて。
（明日風）こう？　あれ？　ええと…。
うう～…。
だぁ～っ！　こうだってば！
よし。　んっ！
それで　次は？
んっ！　あとは…！
まっすぐ突き出すだけだよ。
こう？
そっ！　そんな感じ。
初めてにしては悪くないよ。
ちょっとコツつかんだかも。
見ててね。
うん。　んっ！
明日姉！　ネクタイ　ネクタイ締めて！
えっ？
んっ？
見ました？
見なかったことにしようと➨
努力してます。
どこまで見えました？
明日姉ってターコイズブルー好きですよね。
もうお嫁に行けない。
フッ。
責任取ってあげようか？
ハラキリ？
もちっと穏便に…。
じゃあ　君の歌を聴かせて。
あれがいいな。
んっ？
俺のことを思い出すって
言ってた曲だね。
正確に言うと　あのころの君を　ね。
《俺が野球を辞めて
腐っていた時期。　そして➨
この人に初めて出会った去年の秋。
自分の精いっぱいを
ささげていたものが➨
両手から滑り落ちて➨
どうしようもなく　やるせなさと
憤りを覚えていた　あのころ。
明日姉は　俺がずっと憧れて
手を伸ばしていた➨
月そのものみたいに見えた。
誰かの目や　誰かのずるさや➨
誰かの弱さや汚さなんか
相手にしないで➨
自分が信じた道を
当たり前のように歩く。
もしも　こんなふうに
在れていたのならば➨
こんなふうにならなかったのに。
例えば　こんな会話をした》
⸨格好よく生きるために➨
かっこ悪くならなきゃ
いけないとき➨
どうすればいいんだろう。
君にとってのかっこ悪いが➨
外から見てもかっこ悪いとは
かぎらないよ。
野良猫が近所のおばあちゃんに➨
こび売って餌をもらっていたら
かっこ悪いと思わない？
違うよ。
野良猫で在り続けるために
そうしているの。
そのうち思い出すよ➨
きっと君なら⸩
《朔：例えば　こんな会話をした》
⸨どうせ裏切られるのなら➨
最初から
信じなければいいと思う？
「どうせ」の数に
反比例するように➨
人生はモノクロになって
いくんじゃないかな。
美しく生きられないのなら➨
死んでいるのと
大した違いはない　か。
そっちのほうが
ずっと君らしいよ⸩
《例えば
こんな一筆箋をもらった》
⸨《明日風：「君へ。
言葉には力があると思っています。
心が疲れているときは➨
自然と染み入るような
音楽とともに。
どうか君の隙間を埋められるピースが
見つかりますようにと➨
願いを込めて。　明日風」》⸩
《朔：故郷を離れ
憧れの街へと旅立つ歌。
どんなに遠く離れても
いつだって➨
帰ってこられる場所は
ここにあるよ。
同じ空の下から
あなたのことを思っているよ。
そんなふうに祈りながら
俺がそうしてもらったように➨
借り物の言葉とやり方だけど➨
今の明日姉に　届くように…》
ねぇ　ちょっと　らしくないこと
聞いてもいいかな？
んっ？
君には夢がある？
去年までは
メジャーで活躍する野球選手。
あっ！　ごめんなさい
やっちゃった…。
当面はそうだな…。
新しい夢を
見つけることが夢　かな。
明日姉は？　って聞いてもいい？
うん…。
言葉を届ける仕事に就きたいの。
小説家ってこと？
イチ読者でありながら
本を作ることに携われる➨
小説の編集者になりたいんだ。
編集者。
（明日風）小さい頃から
いろんな物語と➨
言葉に囲まれていたの。
勇気をもらって　支えられて…。
たとえ私のヒーローには
手が届かなくても➨
それに近いものに
触れることはできた。
（朔）ちょっとわかる気がするな。
だからね
そういう物語を生み出して➨
届けるためのお手伝いがしたい。
こういうのって　チープかな？
つまりその…。
単純に本が好きだから
それに関わる仕事に就きたくて➨
なんかぼんやりしてるというか
安易というか…。
《明日姉は
引け目を感じているんだ。
誰もが納得できるような
できれば劇的でドラマチックな➨
この年になってまだ➨
夢を語るに足る根拠が
必要なんじゃないかと》
それは　十分夢を追いかける理由に
なるんじゃないかな？
そっか…　ありがとう。
本当は少し自信がなかった。
東京は編集者を目指すために？
うん。　私って➨
普通の人たちが当たり前のように
経験していることを➨
経験してなかったりするから。
《朔：たぶんそれは　とても正しい
夢への一歩目なのだと思う》
私がこの町を
大好きで大嫌いって言ったの➨
覚えてる？
うん。
私　ずっとここにいる自分は
簡単に想像できるんだ。
福大に行って　手堅く就職して➨
まだ名前も知らない誰かの
お嫁さんになるの。
田舎町に染まっていく
自分が怖い。
じゃあ　決意が固まりつつあると
言ってたのは　東京だ？
その答えは…　もうちょっとだけ
保留にしておきたいかな。
そっか。
んっ？
（荷台を叩く音）
んっ！
フッ。
俺も小説家を目指すって
言いだすかもよ。
そしたら担当編集者は私だ？
かもね。
東京に出た私が　ある日　君が
ペンネームで書いた小説を見つけるの。
すてきな物語に　さめざめ涙して
書籍化を打診したら➨
打ち合わせ場所に君が現れる。
まるで　おとぎ話だ。
おとぎ話みたいな現実だって
あるんだよ。
本当は　すぐ近くに。
明日姉っ。
な～に～？
東京に行くなら　それまでに➨
ここでしか見られないものを
もっと見よう。
ここでしかできない会話をして
ここでしか流せない涙を流そう。
遠くに離れても　心はいつだって➨
この場所に帰ってこられるように。
うん！
（夕湖）陽　こういうのも
着てみればいいのに。
（陽）そういうのは夕湖みたいな➨
女の子らしい子のための服でしょ。
そんなことないよ！
特別な日のために➨
一着ぐらいは持っておいたら？
特別な日って？
好きな男の子とデートするとか。
ないない。　夕湖　私のこと
なんだと思ってんのさ。
かわいい女の子だけど？
マジな顔で言われると反応に困る！
ねぇ　どう思う？
（海人）普通にないっしょ　陽だし。
あんだと　こらぁ！
はいはい
どうせ旦那も同意見でしょ。
すみませんね～
ちんちくりんの色気なしで～。
いや　陽の女の子らしい格好
見てみたいぞ。
なっ…！
（朔）というわけで夕湖ちゃん➨
べっぴんさんにしてあげて～！
か～しこまり～！
（陽）ちょ　ちょっと…　待って～！
はいはい　ちゅうも～く！
見て見て～。　開けるよ～　陽！
ちょ　待って…！
（２人）おっ！
恥ずいから…　あんま…　見ないで。
夕湖マジック　ヤッベ～！
陽じゃないみてえ　女子だ女子！
ぐはっ！
（叩く音）
な…　なんで！？
やっぱ私は男っぽい格好のほうが
性に合ってるよ。
ぶっちゃけ自分でも…。
（朔）陽。
すごくきれいだ。
はあっ！？
アンタ　ここぞとばかりに
からかって…！
いや　ホントに似合ってるよ。
や…　やめて。
ホント　ちょっと…　なんなん　もう。
せっかくだから買っちゃいなよ！
うぅ…。
買わないの？
買う。
（２人）フフッ。
そういえばさ　アンタって
西野先輩のこと好きなの？
ブフッ！　ゴホッ…！
（夕湖／海人）えぇ～！？
あ～　あ～。
ほれ口元拭きんしゃい。
おい　マジなのかよ。
落ち着けよ。　なんだって急に？
何回か河川敷で見たんだよね
親しげに話してるの。
アンタのああいう顔って
他で見たことないからさ。
んっ…。
おい　朔。
ちょっと黙ってろ。
去年　俺が野球部　辞めた直後に
偶然知り合った人なんだよ。
みんな気を遣って
理由とか聞いてこなかっただろ。
だって朔　何も話さないってオーラ
ムンムンだったぜ。
弱ってるのを
見せたくなかったんだよ。
夕湖なんて
毎日泣きそうな顔してたしさ。
だって！　あのころの朔
いつもと全然違ったもん。
何にも教えてくれないし➨
どうやって接したらいいか
わからなくて…。
その優しさがうれしかったし➨
聞かれても
はぐらかしていたと思う。
みんなは俺にとって
日常だったから。
だけど　やっぱりどこかで
吐き出したい気持ちもあったんだ。
その相手が
西野先輩だったってこと？
あの人は　俺にとって
非日常だったんだよ。
なるほど…　ね。
（踏切警報機の音）
悪かったな　朔
さっきは熱くなって。
いつものことだろ。
ちょ　ひどくね！？
なぁ海人。
お前から言いださないかぎり➨
俺は何も知らないってことで
いいんだよな？
♬～
知らねえのかよ　朔。
誰かが　よ～いドンの
ピストルを撃たなきゃ➨
レースは始まんねえんだ。
スタートラインで構えてないと
合図があっても走りだせない。
このレースで
そこに立つ権利があるのは➨
最初から一人しかいないぜ。
熱くなるのは得意だろ？
暑苦しい男は　はやんねえの。
（朔）へっ…。
なぁ　お前って
俺のこと好きなんだな。
お前ら　のことがな。
恥ずいぞ　今の。
へっ。
（笑い声）
じゃあな　朔。
じゃあな　海人。
んっ？
（岩波）よう。
明日　三者面談をするんだがな➨
福井に決めたそうだ。
ちょっと　蔵セン！
えっ？
国語の教師を目指すんだとよ。
まぁ　福井で生きていくなら➨
間違いのない選択だ。
《朔：たぶん　何かあって➨
身動きが取れなくなっているんだ。
だとしたら　俺の役割は…》
東京　行きたいんでしょ。
ハッ！
小説の編集者になるために。
はぁ…　やっぱり　か。
ここの鍵を渡したときに
言っただろう。
誰よりも自由で　誰よりも
不自由なお前に預けると。
もう一度よく考えてみろ。
んっ。
（ドアの開閉音）
《朔：誰よりも自由で不自由…。
俺はその正解に
触れることができるだろうか》
どうして言っちゃうかな～。
言ってほしそうにしてたからだよ。
２人とも。
何か　俺に話せることはある？
両親　特にお父さんが
かたくなに反対してるの。
東京に進学すること？
編集者を目指すことも。
どうせ話し合っても無駄なら➨
早いうちに　気持ちを
切り替えたほうがいいかなって。
ほら　福井にいれば
いつでも君とデートできるしさ。
そんなデートは死んでもごめんだな。
今の明日姉は　らしくないよ。
私らしさ　か…。
それは君が私に重ねていた
幻なんじゃないかな。
《確かに俺は　この人に➨
自分の理想を押しつけていた
ところがあるのだろう》
言ったでしょ
君は私を美化しすぎてる。
《だけど　たった今　確信した》
どうせ君にがっかりされるなら…。
えっ　ひゃぁっ！
（川に落ちる音）
えっ　何？　何？
ぐだぐだうるせえよ！
なにが幻の女だ。
ハッ…！
なによ　自分の理想を押しつけて
勝手に憧れて　最後は幻滅？
それは君がいちばん
嫌っていたことじゃないの？
違うね。　そもそも俺は➨
この場所で　そうやって
ぐしょぬれになりながら➨
子どもたちを笑顔にしていた
アンタに目を奪われた。
最初からこの憧れは
地に足がついてるんだよ。
そんなの偶然…。
そうだよ
偶然だから偶然じゃない。
別に俺の目が
あろうがなかろうが➨
アンタは最初から
自由で　優しくて　強いんだ。
違うよ！　私がそう在れたのは…。
明日姉は　いろんな言葉を
俺に届けてくれた。
心の穴ぼこを埋めてくれた。
そのアンタが　「どうせ」なんて言葉を
簡単に使うなよ！
ハッ！
人生が…　モノクロになっていく　か。
幻想の押しつけと憧れの違いは
正直まだよくわかんね。
ただ一つ確かなのは　きっと俺は➨
明日姉のいいところを➨
明日姉よりも
ずっとたくさん言えるってこと。
それじゃダメかな？
やっぱり君って人は➨
どこまでいっても
私のヒーローなんだね。
明日姉が俺のヒーローなんだよ。
んっ？
えいっ。
どわっ！　あのな～！
危ないよ～！
げふぉっ　汚ねえ！
だから言ったのに。
かける前に言おうね！
意外と反射神経　鈍いんだ？
ぐっ…。
《朔：舞い上がった水滴に
光の粒が乱反射して➨
キラキラとこの瞬間を彩っていく。
あの日に帰るように➨
明日へと向かうように》
ねぇ！　君のこと➨
抱き締めてもいいかな？
はっ？
体操服　ある？
ない！
俺もねえよ。
どうやって帰ろうか。
風に吹かれながら。
それはまぁ　悪くない。
美しく生きられないのなら➨
死んでいるのと大した違いはない。
君のように　やってみるよ。
ラムネの瓶に浮かんだ　ビー玉みたいに。
今の明日姉らしくやればいいよ。
言葉を届ける仕事に
就きたいなら➨
まずは明日姉の言葉を
お父さんに届けるんだ。
うん！
《朔：２人で歩いた跡には➨
まるで　『ヘンゼルとグレーテル』みたいな
道しるべが出来ていく。
この人は　もう大丈夫だと思った。
そう　思っていた》