（ノック）
（朔）失礼します。
んっ…。
（明日風の父）明日風の進路は
お伝えしたとおりです。
（岩波）ええ　まぁ
そりゃそうなんでしょうが。
この子は福大に進学させて
公務員にすると決めている。
（朔）それ　どういうことですか！
（３人）んっ！？
あっ…。
（明日風）んっ…。
あ～　ご苦労さん。　帰っていいぞ。
けど！
お前はどういう立場で　この会話に
加わろうとしてるんだ？
帰れ。
あっ！
（明日風の父）そうか　君か。
ハッ？
いいじゃないか　岩波先生。
その気があるなら座りなさい。
お父さん！
失礼します。　千歳朔といいます。
あのなぁ　ニッシー。
今は西野さんだ。
ああ？　あ～　それじゃ西野さん。
それは娘さんとよく話し合って
決めたことですか？
話し合う必要はない。
明日風のことは
私がいちばんよく知っているし➨
どうすれば幸せになれるかも
考えたうえでの決定だ。
明日風さんが
どうして東京に行きたいのかは➨
聞かれたんですよね？
編集者になりたいそうだな。
その夢を無視して
幸せになれますか？
夢か…。
君たち若者は　それさえ語れば➨
すべてが許されるかのように
振る舞う。
では編集者を目指すとして➨
どのくらいの倍率か
知っているか？
そりゃあ　それなりに
狭き門でしょうが…。
名の知れた大手なら１００倍はザラだ。
好きだから入れるほど
甘い世界じゃない。
小さい出版社からステップアップしていく
手もあるんじゃないですか？
明日風の夢とやらを
実現するには➨
小説部門の採算が
取れていることが最低条件で➨
そんな出版社は限られている。
それでも…。
目指した時間は➨
無駄にならない　か？
うっ…。
小さなところに入って
安月給と激務で心と体を壊し➨
転職できないと後悔しても
遅いんだぞ。
そのとき君は責任を取れるのか？
明日風を養ってくれるのか？
千歳くん。
んっ…。
福井に残れば実家がある。
公務員試験も
明日風なら問題ない。
あとは　よき伴侶を得て
家庭を築けば➨
長い幸せが約束されるだろう。
親がそれを願うのは間違いか？
俺は　どん底にいるとき
明日風さんの言葉で救われました。
それが？
高い倍率をくぐり抜ける力は
十分にあると思います。
自分ならプロになれると信じて➨
志半ばで諦めた野球少年が
どれだけいると思う？
根拠のない自信は➨
妄想と大差ない。
うっ！
子どもの意思を尊重するのが
親の責任なら➨
子どもを教え導くのも親の責任だ。
君も明日風も　私の意見を➨
はねのけるだけの言葉を
持っていなかった。
うっ…。
そしてこれは　うちの問題だ。
はい　ということで。
（手を叩く音）
現時点での第一志望は
福大ということにしておきます。
最終決定を伝えたつもりだが？
ふぅ…。
あんまりガキの成長速度を
なめないほうがいいと思うけどな。
ニッシーもよく知ってるだろうに。
西野さんだろ　蔵。
変わらんな　そういうところは。
アンタは変わったな。
理屈だけの
堅っ苦しいおやじになった。
教師を続けてれば
そのうちお前にもわかるさ。
ごめんね。
やっぱり君の見ていた私は➨
幻だったみたい…。
ハァッ…！
《ふざけんなよ》
あっ！
１杯つきあえ。
⚟社長さん　らっしゃ～い！
（岩波）それで？　どんな気分だ？
憧れてた先輩の父親から
「娘はやらん」と言われて。
結婚の挨拶した覚えはねえよ。
どんな気分だ？　ヒーロー気取りの
勇み足で返り討ちにあって。
負けてねえよ　まだ。
上等だ。
蔵センは納得してんの？
してるように見えたか？
というか
面識あるみたいだったけど。
ニッシーは高校時代の俺の担任だ。
なるほど　それで。
（岩波）俺ぁ学生の頃は
わりと荒れてたんだよ。
あっ！？　もしかして➨
そのとき蔵センを更生させたのが
あの人ってこと？
昔はもっと情に厚い
熱血漢だった　みたいな？
前半は正解で後半は不正解だな。
真面目に生きるきっかけに
なったのは確かだが➨
ニッシーは昔っから　正論の暴力で
逃げ道塞ぐタイプだったよ。
イメージまんまやんけ。
焼酎ロック。
⚟あいよ～！
ただ…　あんなふうに➨
誰かの決断を自分の理屈で
否定する人じゃなかった。
最後に大事なのは
お前の意志だ　ってな。
意志…。
は～い　焼酎ロック　お待ち～。
ど～も。
年を重ねて
考え方が変わったのか➨
娘かわいさのあまり
厳しくなるのか…。
でも　娘の幸せを
考えてるっていうのは➨
ウソじゃなかったよね。
プハァ～。　同感だ。
教師ってのはぁ
難儀な仕事でなぁ…。
普通に生きてたら➨
まだケツの青いガキの人生に
責任を持つなんて➨
テメエに子どもができたときだけだ。
けど　この仕事をしていると➨
毎年　何十人　何百人の
それを背負うことになる。
それはまぁ　そうっすね。
全員が全員➨
自分の夢をかなえてくれるなら
万々歳なんだが➨
そんなことあるわけねえ。
その陰にある
数限りない挫折　失敗　後悔➨
そういうのを　すぐそばで
見続ける仕事なんだよ。
だから教師の言うことは
信じろって？
はっ　まさか。　そうじゃなくて➨
教師は自分の生徒を見て　人間を
知った気になってるってことだ。
蔵センは
なんで高校教師を目指したの？
やっぱ　西野さんに
影響を受けたとか？
俺の周りには　ニッシー以外に
まっとうな大人がいなかったのさ。
そんなもんか。
そんなもんだな　人生なんて。
ただ　不思議なことに➨
目指さなきゃよかったと
思ったことは一度もないな。
テメエで選んだ未来だ。
テメエの責任で正解にするさ。
あっ…。
（チャイム）
（朔）そっちこそ練習は？
（悠月）陽との１ｏｎ１に負けて
罰ゲーム。
ハハハハ…！
はい　お裾分け。
元カレが泣きそうな顔で
立ってたから　武士の情け。
うっ…。
（ガラスを叩く音）
んっ！　明日姉？
話が違う！
何が！？
げた箱に来たとき
君の背中が見えた。
怖くて　切なくて
どこかほっとして…。
だから　こんなふうに
想像してたの！
（ガラスを叩く音）
⸨あっ　明日姉。
さすがに逃げられない　よね。
私も！　君とはもう一度➨
ちゃんと話しておかなきゃって
思ってた…⸩
みたいに！
知らねえよ。
なのにどうした！？
君ね　憧れの先輩を待ってるのに➨
同級生の訳ありかわいい女の子と
イチャイチャして　どうした！？
おかげで出ていく機を逸して
指くわえて見てましたが　何か！？
お…　落ち着け　明日姉。
キャラがバグってる。
（明日風）ごめんなさい。
君に迷惑かけた。
（朔）こっちこそ　ごめん。
なんの覚悟もなく　勢い任せで
あの場に飛び込んじまった。
それが君のすてきなところだよ。
いや　ダメダメだ。
（明日風）悪い人じゃ　ないの。
（朔）わかってるさ。
ただの悪者なら　きっと俺は
引いたりしなかったと思う。
明日姉のお父さんは
正しく　いいお父さんだよ。
《朔：たぶん　この人だって
とっくにわかってる。
ガキでいられたら
よかったんだろう。
細かな理屈なんかすっ飛ばして➨
わがままを押し通すヤツなんて
たくさんいる…》
だけどさ　やっぱり
諦めちゃダメだよ　夢。
確かに大半の人間は➨
いつかどこかで
諦めなきゃいけないときが来る。
それでも　自分以外の誰かに
諦めさせられることだけは➨
あっちゃいけないと思うんだ。
君に　それを
言われたくはない　かな。
あっ…！
俺だから言うんだよ　明日姉。
ハッ！　ごめんなさい。
最低だ　私…。
もっと　君みたいにやれると
思ってたんだけどな…。
本当はね
君が私を頼ってくれたとき➨
自由な生き方に憧れるって
言ってくれたとき➨
すごくうれしかったの。
少しは自分の理想に
近づけたのかなって…。
だけど　もっともっと
つらい状況から➨
しゃんと立ち直ってみせた君に➨
今の自分を
これ以上見せられないや。
私は…。
そのための
明日姉だったんだから…。
《夕焼け色の　風が吹く。
通り過ぎてしまった昨日へ
連れ戻そうとしているのか➨
明日に向かっているのかも
わからない　風が吹く…》
だからね。
君とはもうさよならだ。
明日姉…。
♬～
過ごした時間　忘れないよ。
この場所で話したことも➨
一緒に聴いた音楽も。
最初で最後のデートも。
すてきな後輩の男の子と過ごした
淡い青春の記憶として➨
いつまでも
私のアルバムに挟んでおくから。
♬～
（朔）ふざけんなよ…。
なぁ　お前ら反抗期ってあったか？
（和希）ないよ。　コスパ悪いし。
お前らしいな。
それが一日中
ふてくされてた理由？
なんていうかさ
ほとんどの親にとって➨
俺たちはいつまでも
手のかかる坊やなんだよ。
（健太）俺は
なんも反論できないっすね。
親の説得を無視して
引きこもるって➨
どんな気持ちだったんだ？
やっぱり➨
俺の気持ちなんてわかるもんか
って感じっすかね…。
まぁ　そうだよな。
大人には一瞬で
正解が見えることでも➨
俺たちは　あれこれ悩んだり
苦しんだりするわけで。
その過程をすっ飛ばして➨
正解だけを押しつけられたくは
ないんですよね…。
《大人たちにとって
俺たちは過去で➨
俺たちにとっては
今であり未来　か》
結果論ですけど　ああやって➨
自分と向き合ったからこそ
今があるし➨
どんな選択であれ　ちゃんと
自分が決めたことであれば➨
未来の自分を
作ってくれるというか…。
フラれて引きこもってた
だけのくせに➨
壮大な哲学に目覚めたな。
それを言っちゃ　おしめえだ～。
ハハハハハ…。
俺は　君らよりずっと器用で
頭もいいからさ➨
早めに線を引くんだよね。
プロにはなれないだろうから
この辺で➨
本気でほれても　ほれては
もらえないだろうからこの辺で。
だから傷つかないし迷わない。
俺は手に負えない
ハイリスクハイリターンよりも➨
手の届くローリスクローリターンを選ぶ。
あっ…。
《朔：きっとあの人は
ハイリスクにのみ込まれた生徒を➨
たくさん見てきたのだろう…》
だけど不思議と世の中には
ハイリスクを蹴とばして➨
必ずハイリターンをつかみ取る
人間ってのがいるんだよな…。
（玄関チャイム）
よっ。
おう。
それで　何しに来たんだ？
ナニしてほしい？
含みがあるように聞こえるのは
なぜだ？
一緒にごはんでも
食べよっかなって。
やけに男らしいチョイスだな。
（悠月）そろそろ
他の女の影がないか➨
チェックしとかなきゃと思ってね～。
お前の影もねえよ。
（２人）いただきます。
千歳の味噌汁　んまっ！
一緒に暮らしたら私
料理しなくなりそうでまずいなぁ。
まずいのは　ポロッと口にした
前提条件だと思うぞ。
そういえば千歳って
進路どうするか決めてるの？
正直　何一つ考えてない。
野球やってた頃は➨
「目指せ甲子園！」
しか頭になかったし➨
活躍すれば
プロから声かかるかなぁとか➨
盲目的に思ってたんだよ。
そっかぁ。
今はまだ夏休み中ってところか。
まぁな。
《朔：人生から
野球がなくなったとき➨
俺は自分がこれから
どんなふうに歩んでいくのか➨
まるで
想像できなくなってしまった。
だからこそ明日姉には➨
こんなふうに
なってほしくないと思う…》
そっちは県外って言ってたよな。
うん。　大学生の間くらいは➨
一人で自由気ままに
暮らしてみたいって➨
そういう　ありきたりな理由。
そっか。　本当は
そのくらいでいいんだよな➨
進路なんて…。
あっ　つまんないって
言ってるわけじゃないぞ。
わかってるよ。　それから➨
最近　しょぼくれてる原因も
予想どおりだった　かな。
んっ？
どうした？
おっ？
ねぇ　来て。
うん…？
あっ…。
♬～
いっ！
さぁ　吐け。
何を！？
千歳が今　悩んでること　だよ。
い…　一応聞いてもいいか？
んっ？
ここまでの意味深な流れ　何？
隠し事を明かすなら　暗いほうが
雰囲気出るかと思って。
（朔）もっかい押し倒すぞ　ワレ。
（悠月）いやん。
（悠月）なるほど。
あのね　千歳ってさ
自分で思ってるよりもバカなんだよ。
あれ？　思いのほか　けなされた！？
（悠月）賢いふりして
複雑に考えた結果➨
その過程をすっ飛ばして
バカなことする。
あなたにできることなんか
最初から一つしかないでしょ。
んっ！
立ちはだかる壁を
正面から力ずくで蹴とばすの。
ぶっ壊すの。
男だろ！　千歳朔だろ
あっ…。
じゃないと
今すぐ押し倒して食べちゃうぞ。
肉食獣かよ。
ありがとな　七瀬。
フッ。
《朔：どこまでいっても
俺たちはガキなんだ。
だったらガキらしく
むちゃしてみるか…》
《悠月：あ～あ。　やっかいな敵に
塩送っちゃったかな…》
（鳥のさえずり）
（窓に小石がぶつかる音）
んっ…。
♬（朔）「あたらしいあさがきた」
へっ？　ひゃっ！
♬「きぼうのあさだ」
♬「よろこびにむねをひらけ」
♬「おおぞらあおげ」
ど…　どういう状況でしょう？
いつか言ったでしょ？
明日姉をデートに誘うときは➨
窓の外で
『ラジオ体操の歌』を歌うってね。
でも　私この間　君に…。
あいにく　これまでの人生で
女の子の　「さよなら」は➨
「追いかけて」の意味だと
学んでるもんでね。
《朔：あのとき　明日姉は
髪を左耳にかけながら➨
「さよなら」と言ったから》
駆け落ちしよう　明日姉！
君をさらいに来たよ！
あっ…！
３０分！　と　もしかしたら
もうちょっとだけ！
そこの公園で
待ってて！
（足音）
君。
君！
んっ…。
明日姉。
あっ…。
おはよう。
お…　おはよう。
とてもよく似合うよ。
やりすぎかな？
なんか思わず
張り切ってしまいまして…。
そんなことない。
少年少女の夢から抜け出してきた
みたいにすてきだ。
ホント？
寝癖が残ってなきゃ完璧だね。
ウソ！？　やだ
ちゃんと直したのに！
ウソだよ～ん。
うっ！？　もう！
♬～
私のこと　さらってくれますか？
フッ。