♬～
あっ　う～ん　何か飛んでるな。
遠くて　よく　見えねえけど。
（ホーディ）いいか　お前ら➡
今日　この日は
魚人島意識統一の記念日となる。➡
人魚　含め　同じ魚人族が➡
不揃いの考えを持っていちゃあ
始まらねえ。➡
海中で呼吸すらできねえ人間は
俺たちに支配されるべき➡
下等種族だ！
間違い続けてきた歴史を
今こそ　正そうじゃねえか！
（デッケン）バホホホ…
今日は婚約記念日になるな。
しらほし！　急ぐことはねえ
結婚式は明日にしよう。
（ドスン）目障りだった
タイヨウの海賊団の分派➡
ジンベエの一党も今や不在ドスン。
（ゼオ）海神ネプチューン　そして➡
フカボシ　リュウボシ　マンボシの
３兄弟。
（イカロス）ムッヒ
その４人を押さえれば➡
ネプチューン軍は
取るに足らんッヒ。　ムッヒッヒ。
（ダルマ）キャッ
全員の肉を食いちぎってやれ！
キャッキャッ！
（ヒョウゾウ）斬れと言われりゃ➡
斬るだけよ。　うぃ～　ヒック。
始めるぞ。
各自　主要地を制圧してこい。
今日かぎりをもって
リュウグウ王国は終わり➡
海底の支配者は　俺たちとなる！
（魚人たち）おー！
俺が　好きで斬りまくったみてえな
言い方すんな！
じゃあ　刀　持って
襲い掛かってくる海賊に➡
茶でも出すのか　てめえは！
そうだな。　茶を出して
話し合うという手段が…。
そんな相手じゃなかったろ！
ともかく
全員　倒してしまっては➡
こやつらの目的が
分からんと言うとるんだ。
お前らに　そこまで気遣ってやる
義理はねえよ。
何かが　悪い方へ転がっていく。
ルフィさん　人魚姫さんに
会ったんですかね～。
私も会いたいなぁ。
（一同）うわー！
（ネプチューン）そんなことより鎖を解け。
しらほしを返すんじゃもん。
だから　何で　俺たちが
誘拐するんだよ　人魚姫を。
（ネプチューン）犯人は
麦わらのルフィじゃもん。➡
しらほし～！
（ブルック）しかし
ルフィさんとサメさんは➡
確かに　あの部屋から
出てきましたけど➡
人魚姫さんらしき人物は
いませんでしたよ。
（ネプチューン）
じゃが　あの子は　勝手に➡
城を出るような子では
ないんじゃもん。➡
しらほしは　わしほどに
体が　でかいのじゃもん。➡
出ていって
誰も気付かんはずはない。
（ネプチューン）はっ！　そうじゃもん。
もしやメガロの口の中に➡
しらほしを詰めて
連れ出したのでは！？
とにかく　うちの船長は
誘拐なんてしないわよ。
疑うなら　他　当たってよ。
（ネプチューン）いや　他に考えられん。
しらほしが無事　戻らねば➡
貴様らの船も仲間も返さんから
そう思うんじゃもん！
そんな…　何で　そうなんのよ！
やっ　やったぁ…。
人間の海賊ども
うまくやったようだな。
（フランキー）おー！
サニー　無事だったか！➡
やっぱり　お前は
スーパー　ミラクルな船だぜ！
（デン）ここは　いわば
船の墓場さ。➡
潮の流れで
沈没船が運ばれてくる。➡
皮肉なもんだろ。➡
そんな場所に限って
陽樹イブの恵みを受けて➡
より美しくサンゴが広がり
魚やクジラたちが集まってくる。
（デン）クジラっていうのは➡
豊かな海を知って
現れるものなんだよ。
（デン）僕は　この深海に広がる➡
不思議な海の森を
研究して暮らしているんだ。
（デン）
宝樹アダム　よく手に入ったね。➡
素材に恥じない　いい船だ。
（フランキー）だろ！➡
素材は　トムさんの造った
海賊王の船と同じ。
設計も俺の最高傑作だ。
（デン）フッフッフ…。➡
コーティングは　請け負うよ。
ドンと任せてくれ。
（フランキー）いや～　助かるぜ。➡
えーっと…　名前は…。
（デン）デンだよ。
（フランキー）デンさん。
しかし　あんた　似てねえな。➡
人魚だしよ。
フグでもねえし。➡
トムさんの弟だって言うから
もう少し似てんのかと。
ハッハッハッハ！
人間らしい考え方だ。➡
地上に住む種族たちは
家族で姿が似ることが多いもんな。
魚人は　少し違うんだ。
魚人は魚人の　人魚は人魚の
古い記憶を遺伝子に宿している。
タコの人魚の親から
サメの人魚が生まれたら➡
それは　その親の古い先祖の誰かが
サメの人魚だったということさ。
魚人島では
誰が　どんな子を生もうと➡
何ら　不思議じゃないんだよ。
だから　君ら人間が➡
姿形の違うものたちを
区別したがる気持ちが➡
本来　僕らには理解できないんだ。
そうそう
君やアイスバーグ君のことも➡
全部　手紙に書いてあったよ。
（フランキー）そうか。
ココロのばばあが手紙を。
（デン）だから　事件のことは
全て知っている。
最期まで兄貴は　兄貴らしく
ドーンと生きたんだね。
そのことを
わざわざ伝えに来てくれるとは➡
いい　お弟子さんを持ったものだ。
（フランキー）そういや　さっきから
あそこに誰か座ってるが。
ああ　ジンベエ親分だよ。
（デン）
誰か　人を待っているそうだ。➡
追われる身だから
島内には　入れないってね。
♬～
（右大臣）貴様ら　いったい
どうやって　ここまで入ってきた！
（デッケン）そんなバギャな。➡
すぐに戦闘を
始めるつもりでいたが➡
ネプチューンも兵士どもも
全員　縛られてるじゃねえか。
あの顔！
（左大臣）忌まわしき　バンダー・デッケン。
ついに　姿を現したな！
それに　あいつは…。➡
魚人街のホーディ・ジョーンズ。
（ネプチューン）ホーディ？
あやつは…。
その昔　わが軍に所属しておった
有能な兵士です。
次から次へと客が来るな。
にぎやかな城だ。
さては　貴様ら　やつらとグルか！
（ウソップ）はあ！？
やつらを　ここへ招き入れたな！
あのなぁ…　俺たちは
お前らに招待されてなきゃ➡
ここへは　来てねえんだ！
何だよ　あの強そうなやつらはよ！
（ネプチューン）バンダー・デッケン。➡
お主が現れたからには
もう疑いようもない。➡
犯人は　貴様じゃ。
娘を返せ！➡
しらほしを　どこへやった！
無事でおるんじゃろうな！？
何だ　その言い草。
まるで　姫が
どこかへ行っちまったような。
（ネプチューン）とぼけるな。
では　なぜ　しらほしが➡
突如　部屋から消えるのじゃ！
（デッケン）バッホ…。➡
俺のしらほしが消えただと！？
（ネプチューン）わしの！
わしの娘じゃもん！
フン…　落ち着けよ　デッケン。
見ろ。　人魚姫　目がけて飛ばした
人間どもは　無事　到着してるんだ。
（ホーディ）少なくとも　その間は➡
しらほし姫は
ここにいたってことだろ。
（ホーディ）第一　あいつらの言うことが
嘘でも　ホントでも➡
お前には
その位置を知るすべがあるはずだ。
確かに。
ホーディ　お前は　頭の回る男だ。
…のはずだ。
（デッケン）サンゴよ
しらほしの元へ飛べ！
あっ　硬殻塔へ飛ばねえ！
くあー！
１０年間　思い合ってきた
２人の愛を分かつものは➡
死をおいて他になーし！
他の　誰かのものに
なるくらいなら➡
血しぶきを上げて死ね！
しらほし！
（ネプチューン）うおー！➡
バンダー・デッケンが
しらほしを追って　行ってしまった！
（ネプチューン）頼むんじゃもん　お前たち
欲しいものなら　何でもやる。➡
デッケンを追わせてくれ！
（ホーディ）ハハハ…。
ぶざまな姿だ　ネプチューン。
（ホーディ）
まさか　因縁の麦わらの一味が➡
竜宮城制圧に
力を貸してくれるとはな。
《あっ！》
《あいつにも　アーロンのマーク》
（右大臣）ジンベエより　魚人街に➡
不穏な動きがあると
聞いていたが➡
もともと　ネプチューン軍に属した
お前が主犯とは！
かつて　兵士として仕えたのは➡
実戦での戦闘技術を
身に付けるため。　それだけだ。➡
がきのころから
目にしてきたのは➡
理不尽に
人間に虐げられる魚人族だ。
（ホーディ）憧れたのは
そいつらの鼻っ柱をへし折る➡
アーロンの野心。
（ホーディ）俺たちは
その意志を再興する…。
新魚人海賊団だ！
はっ！
（ホーディ）アーロンが計画どおり➡
イーストブルーから
世界の支配に乗り出すころ➡
俺は　彼の右腕となれるよう
力を蓄えていた。
だが　それは　ある人間たちによって
阻止されちまったがな。
（ウソップ）こいつら　アーロンの
意志を酌む魚人たちなのか！？
フッ　おしゃべりは　この辺にして
用事を済まそうか。
「粗鮫」
（部下）あれ　素だよな？
（部下）ああ　まだ
エネルギーステロイドは　使ってねえ。
しまった！　城内に海水が！
（ホーディ）ジャハハハ！
「矢武鮫」！
水滴が矢に！
（兵士たち）ぐわっ！
うっ。　おおっ。
（ウソップ・ブルック）うわ～！
（ネプチューン）ああっ！
（ネプチューン）貴様！
わが軍の精鋭たちを➡
やみくもに傷つけおって！
やめぬか　愚か者め！
国王様！
（兵士）おやめください！
バカなやつだ。
部下の盾になる王がどこにいる。
やはり　お前は
王の器じゃねえんだよ！
一刀流　「厄港鳥」！
うわっ！
ううっ。
あの野郎
仲間を盾に　最悪だ！
おい　お前ら
兵士たちの縄を解け。
（ウソップ・ブルック）え？
この国との交渉は　決裂だ。
人質を全員　無事に返すって約束を
俺たちは　守れなかった。
なんと律義な。
お早く　お逃げください。
もう少しだけ頑張れ　ブルック。
あ～　他の方の縄　頼みます…
私　もう力が…。
つまらねえ　まねさせるな！➡
ネプチューン軍も麦わらの一味も
全員　たたきつぶせ！
必殺　「緑星　ラフレシア」！
（ウソップ）食らえ。
（部下たち）おおー！
何だ　この臭い！
バカが。　くだらねえ。
（ブルック）ハァ…　もう駄目だ～。
ゾロ！　もう　水かさが！
頼みがある！
あの２人を城から逃がしてくれ。
（ネプチューン）お主は？
あいつが追ってきたら➡
誰も逃げられねえだろ。
ハァッ。
邪魔するなよ　国取りのよ。
（サンジ）何だ　てめえら。
（魚人）人魚たちを返せ！
（魚人）南の海岸でも➡
また３人　若い人魚が
姿を消したそうじゃないか！
娘たちは　どこ？
（サンジ）チッ　話が見えねえな。
だから　何で
俺たちが犯人なんだよ！
何　言い争ってんだよ
静かにしてくれよ！
痛っ！
（住人）やはり　人間の仕業か！
（住人）出て行け！
（チョッパー）痛っ　痛っ！
（メガロのうめき声）
あれ～？
サンジー！　チョッパー！
おい　サンジ！
鼻血は　もういいのか？
ルフィか！？　何だ？　あのフグ。
お友達ですか？
ルフィさま。
あいつらが俺の仲間だ！
あの方たちが…。
（メガロのうめき声）
皆さまに見つかってはいけないわ。
メガロ　もう少し　お口を閉じて。
（メガロ）おお…！
うお…！　んんっ？
ちょっと下に降りるぞ。
えっ？
（住人たち）わ～！
ハチ！　やっぱり　お前か！
ニュ～　麦わら…。
どうしたんだ　そのケガ！
誰に　やられた！？
それが　教えてくれねえんだよ。
（ハチ）島を…　出るんだ。
ハァ…　この一点張りでさ。
（住人）海賊　麦わらは➡
竜宮城を
占拠中じゃなかったのか？
こいつら　人魚誘拐グループよ。
最終的には　しらほし姫を
誘拐する気なんじゃ。
（住人）何だ？　あのフグは。
（メガロのうめき声）
（しらほし）キャッ！
（住人たち）な～っ！？
（しらほし）うっ　うう…。
（住人たち）しらほし姫さま～！
あっ　あの…。　えっと　その…。
見つかっちゃいました。
♬～
うっ…　掛かれ～！
（アンモナイツたちの叫び声）
（アンモナイツ）おっ？
（ロビン）「千紫万紅」！
（アンモナイツたちの叫び声）
つっ…　通信を…
逃げ…　られ…　た。
（ロビン）《やっぱり
情報を得られた》➡
《ここに　ポーネグリフはある》➡
《この国は　空白の１００年の
大切な鍵を握っているはず》
（魚人たち）しらほし姫さまが
誘拐されてる～！
こら　弱虫！
何で　サメから出てくるんだ！
ごっ　ごっ　ごめんなさい。
ルフィさま
お怒りに　ならないでください。➡
え～ん…。
（魚人）姫さまを　泣かしやがった。
極悪海賊め。
（魚人）おかわいそうに。
しらほし姫さま！
（しらほし）え～ん…。
姫？
（チョッパー）なっ！？
姫って…　おい。
まさか！？
（チョッパー）駄目だぞ！　サンジ～！
絶対に　振り返るな！
おい　もしかして…
振り返ったら　俺の後ろに➡
人魚姫が
いるんじゃねえだろうな。
（チョッパー）いるよ！　そうだよ！➡
だから　振り返らないでくれ
サンジ！➡
普通の人魚で
死にかけた　お前が➡
人魚姫なんて　見たら➡
きっと　一巻の終りだよ！
フゥ…。
（サンジ）《人魚姫。
かの　世界一の美女➡
海賊女帝　ボア・ハンコックすらも
たじろぐという➡
人魚たちの　頂点に立つ存在が
今　俺の背中に》
（チョッパー）やめてくれ～！
頼む！　振り返らないでくれ！
（泣き声）
（サンジ）チョッパー。　俺は➡
手の届く夢に　手を伸ばしもせず
生き永らえるより➡
夢を　かなえて➡
死を　選ぶ！
お前の夢
オールブルーじゃなかったか！？
（チョッパー）やめろ～！　サンジ～！
（心臓の鼓動音）
（サンジ）《ええっ！？　これは…》➡
《俺の想像など
いかに乏しいものか…》➡
《何て　壮麗。
これは　まさに…》
（サンジ）
《絵にも描けない　美しさ！》
石化した～！
♬～
（ブルック）魚人島に吹き荒れる
暴力の嵐➡
なんて恐ろしいんでしょう。
この島で　いったい何があったの？
（ジンベエ）お前さんたちにも
聞いておいてほしい話がある。➡
この腐った歴史を変えようとした
２人の人物の話じゃ。
海賊王に　俺は　なる！