（ケンドーコバヤシ）
よいしょ～。
パチパチパチ…
やった　やった　やった～。
こちらはですね➡
昭和・平成・令和の
ヤンキー漫画を➡
語り尽くす特別番組でございます。
（一同）はははっ。
（リリー）ジョン・カビラだ。
この番組。
（松村）ふふふっ。
（岩井）ごめんなさい。⤵️
はははっ。
じゃないのよ。　この人はですね⤵️
（岩井）えっ　森田まさのりさん？
（リリー）「ろくでなしＢＬＵＥＳ」？
「ろくでなしＢＬＵＥＳ」の
森田まさのり先生とは⤵️
（森田真功）縁もゆかりもないです。
会ったこともないです。
（ナレーション）これまで
２００作品以上の➡
ヤンキー漫画を
読破し➡
ガイドブックまで
執筆した➡
森田真功さんと
共に➡
昭和や平成の名作から➡
令和の最新作まで徹底解剖！
ヤンキー漫画好きが選ぶ➡
最も読むべき作品とは⁉
やっぱ⤵️
（一同）おお～！
更に⤵️
最初のテーマは　まず　こちら。
（リリー）よっしゃ～。
これは　あるでしょ。
さあ　今回は　人生のバイブルになった➡
絶対　読むべきヤンキー漫画を
１人ずつ発表してもらいます。
さゆりんごは。
ああ～⤵️
そりゃそうよ。
（松村）はははっ。
（リリー）ヤンキー漫画とは真逆の。
今日　ほんとに⤵️
全然⤵️
（一同）はははっ。
まずは⤵️
僕は　こちらでございます。➡
「特攻の拓」です。
なるほど。
「疾風伝説」ね。
（岩井）「かぜでんせつ」と読みます。
（リリー）「疾風」は
なんとなく…。
こういうね⤵️
はいはい　はいはい。
やっぱ…。
そうですね。　主人公が普通の人。
だから
学校のヒエラルキーで言うと➡
下側の人が…。
なんやったら　いじめられっ子ね。
不良の世界に入っていって
自分の地位を獲得していく。
（一同）はははっ。
なんだ？
そう。　タケミチは　だから
もう　拓ちゃんの流れ　引いてる。
（岩井）まあ　そうっすね
だから　もう⤵️
岩井は　もろ⤵️
そうなんす。
僕はね　もう　これの影響で⤵️
そうね。
（岩井）はい。　そうなんす。
っていう…。
ははははっ。
族があるんですけど
来栖奈緒巳っていう➡
こいつが⤵️
ええ～！
１人で　できんねや。
（岩井）
カミナリマッパっていう。
カミナリマッパ。
（岩井）
これに憧れて　これを
買ったんですよね。
（松村）ええ～！
（スタッフ）ちなみに
岩井さんって⤵️
俺は　もう⤵️
はい。
おい　なんやねん　今日の番組⤵️
（一同）はははっ。
ちなみに　好きなシーン
好きなセリフとかありますか？
やっぱ　好きなセリフは
やっぱ　鰐淵っていう➡
まあ　キャラクターが
いたんですけど➡
その鰐淵が
ええ～　言ったセリフで…。
（岩井）武丸が事故った時に➡
「『不運』と『踊』っちまったんだよ」
と書いて➡
って読ませる　これが。
（一同）はははっ。
ちょっと⤵️
これ　めちゃくちゃカッコいい。
ああ～。
今　気付いたん
ですけど　これ⤵️
（岩井）タバコ
吸ってますね。　はい。
コンプラね。　はい。
ということです。
（一同）はははっ。
う～ん。　いや　良い…⤵️
続いて⤵️
それこそ　「クローズ」。
「クローズ」ね。
はい。　「ろくブル」。
「ろくブル」。
あと　「ゴリラーマン」とか。
「ゴリラーマン」？
「ゴリラーマン」　名作よ。
池戸定治。
（岩井）はい。
カッコよさを
感じれないタイトル。
めちゃくちゃカッコええっちゅうねん
「ゴリラーマン」。
ひと言も　しゃべらないっすよね。
うん。
読みたい　でも。　気になる。
さあ…。
いや　これは　もう…⤵️
逆に　これ以外　皆さん
あるんかなと思うんですけど➡
僕は　やっぱ
「ろくでなしＢＬＵＥＳ」です。
（松村）おお～。
（リリー）これ　やっぱ➡
１番　好きっすね　僕は。
シンプルなストーリーでね➡
最初　まあ　あの～
主人公の太尊が…。
はい。　前田太尊。
ボクシングの➡
チャンピオンに
なりたいので
で　それで➡
ヤンキー生活を
送っていくん
ですけども➡
僕　やっぱ　太尊が
好きすぎて…。
（岩井）はあ。
って思うぐらい⤵️
はあ。
ちょっと　こう…。
（リリー）だから　もう⤵️
（リリー）こいつであってほしいぐらい。
そういえば　リリーって⤵️
こうやってんもんな。
（岩井）まだ？
やってないっす。
一回も　やったことないっす。
はははっ。
僕　ほんと　もう⤵️
アホなふりして⤵️
今度⤵️
そうそう　そうそう。
って言ったら➡
送ってくれて。
えっ！　えっ　これ？
これ⤵️
（岩井）へえ～。
（松村）カッコいい。
このあとね
漫才師の漫画も
描いてたから➡
「べしゃり暮らし」
っていう。
これは　もう⤵️
無償です。
（松村）ええ～！
今更ながら　俺から⤵️
（一同）はははっ。
はははっ。
さあ　１番　好きなシーン。
個人的には⤵️
うん。
（リリー）でも　アイラン場呉でしたっけ？
（リリー）頭　ぽんぽんってしながら
「好きだぜ　千秋」って言うんすよ。
はい。
（リリー）これ　僕は➡
人生で初めて
キュンキュンしましたもん　僕。
結構⤵️
さっきみたいに
なんか　ぽんぽんとか⤵️
（一同）はははっ。
ああ～。
（松村）ええ～。　なんで？　なんで？
わかります？　その感覚。
うん。
マジメすぎっていうとこは
思いますね。
もうちょっと
太尊の彼女は⤵️
気持ちもあるんですけど　僕は。
そうね。
うん。　だから
俺は　どっちかいうたら　和美派。
全くです。　勝嗣の彼女ね。
勝嗣の彼女。
（岩井・松村）かわいい。
俺も和美派。
僕も⤵️
かわいい。
（スタッフ）リリーさんって…。
あっ
リリー　学生時代って　岡山やろ？
はい。
それは。
シャバ僧。　はははっ。
シャバ僧やん。
シャバ僧。
続いて
ヤンキー漫画とは無縁そうな➡
松村のベストワンは？
ちなみに⤵️
（松村）う～ん…⤵️
（岩井）おっ　ある？
アニメだと➡
「バキ」とか好きでした。
（岩井）「バキ」は…。
（岩井）難しいな。
ヤンキー出てくるんやけどね。
あれは？
「東京卍リベンジャーズ」とかは？
「東京卍リベンジャーズ」⤵️
（岩井）あっ　読んでるじゃん。
（松村）おお～。　それか！
あれ　めちゃくちゃヤンキーやで。
（松村）難しい。
中学時代にタイムリープした
主人公のタケミチが➡
恋人を救うため
逃げ続けた自分を変えようと➡
人生のリベンジを開始！
アニメや映画も大ヒットした➡
ヤンキー漫画。
マイキーくんが　大好きで。
マイキー　好きなん？
はい。
（岩井）へえ～。
カッコいいし
だって　これで　もう⤵️
いや　そうや。
（岩井）まあね。
それもいいし　やっぱ
なんか　みんな…⤵️
うん。　でも　最後⤵️
（一同）はははっ。
こんな感じになってた。
こんな感じなってた。
一緒やん　これ。
だから　私は⤵️
って思いました。
（一同）はははっ。
（松村）闇落ちの方。
でも　ドラケンとか➡
やっぱ
カッコいいもんね。
（松村）ドラケン！➡
でも　なんか
ずっと読んでたら
ドラケンが　めっちゃ➡
もう⤵️
（松村）あっ
このシーンが　スゴい好きで。➡
ヤンキー同士のケンカに
一般の女の子が➡
巻き込まれちゃって
その親御さんが➡
スゴい怒ってきた時に
ちゃんと頭を下げて➡
「ごめんなさい」って言う…。
このセリフ➡
名シーンと言われてる。
「下げる頭　持ってなくてもいい。➡
人を想う『心』は持て」と。
（岩井）おお～。
これは　確かに⤵️
（一同）はははっ。
令和のヤンキーは　こういう…。
ちゃんと⤵️
いや⤵️
お恥ずかしいね。
（松村）令和は　もう　みんな…。
続いて⤵️
やはり　不良漫画
ヤンキー漫画といえば　これです。
「ビー・バップ・ハイスクール」！
出た～。
これがね　やっぱり
１番リアル。
（リリー）へえ～。
ほんとに　単なる➡
ヤンキーの日常を描き続けた。
へえ～！
もちろん
ケンカも　バンバンするし。
でも　そんな　番長とか
名乗るのが　ダサいみたいな。
んん～。
ちょっと　軟派が入ってきたね➡
それより　女の子のケツ
追っかけてた方が楽しいっていう。
これが面白い。
ほんとのリアル。
「ちびまる子ちゃん」みたいな。
ええ～！
ほんとに。
ほんとに？
（岩井）では　好きなシーンってのは
これ　どこなんですか？
三原山順子っていうね
すげぇかわいい女の子が➡
おんねんけど。　その女の子と⤵️
（一同）はははっ。
これ　菊リン。
こいつか　菊リン。
あっ　いい反応やね。
はい。
最初　出会った⤵️
最初　本職やと思って
「あっ　すいません。➡
僕ら　高校生で
遊んでるだけなんで」って。
うん。　「許してください
おじさん」言うたら⤵️
ほんで　「なんだ
てめぇ　タメか！」言うて
そこで　ケンカ始まる。
へえ～。
モメてるんやけど　その…➡
ヒロシとトオルと一緒におった⤵️
（岩井）う～ん。
ほんで　手紙を　ぱっとね➡
渡すんやけど　その手紙に➡
たった　ひと言
「惚れた」って書いてある。
（リリー）男っすね。
それを見て　ヒロシとトオルは➡
ゲラゲラ笑うんやけど…　「バカだ
あいつ」とか言うてるけど➡
順子だけは
ちょっと　ぽっとなってて。
最高ですよ。
（岩井　リリー）へえ～。
読んでいくうちに⤵️
（２人）ええ～。
（岩井）愛されキャラなんすね。
というわけで　４人の
ヤンキー漫画ベストワンがこちら。
このあと　街の人たちにも調査！
果たして
１番　好きなヤンキー漫画は⁉
（桜）ケンカは最強。
落ちこぼれの吹きだまり。➡
俺は　そこで　てっぺん獲る。➡
１番　賭けて　ケンカするなんて
最高じゃねぇか。
（楡井）風鈴高校は
ただの学校じゃないんすよ！
（杉下）むぅ～…　潰す！
（蘇枋）君に負けないように
俺も頑張るよ。
（柊）
俺たちのケンカは　守るケンカだ。
（梅宮）街を守れ。
それが　ここの唯一のルールだ！
♬～
（桜）上等だ。
さっさと始めようじゃねぇの。
今回は⤵️
まずは　東京・荒川区にある
旧車のバイクを扱うお店へ。
うん。
（スタッフ）あっ　そうなんですね。
はい。
（店員）これが⤵️
（松村）おお～！　見た　見た。
（店員）何回か　ここ来てもらって…。
（スタッフ）あっ　そうなんすね。
（店員）インタビューして
それを　ちょっと⤵️
（スタッフ）えっ　スゴっ。　えっ⤵️
こういう⤵️
（岩井）いや　もう　結構じゃん。
結構　ちゃんとだ。
うわ～⤵️
やっぱ⤵️
（一同）おお～！
（スタッフ）バイブル。
主人公じゃない脇役も➡
結構　ちゃんと　光ってるというか
ちゃんと　それぞれ➡
キャラがあるじゃないですか。
そういう意味では⤵️
更に…。
調査。
（男性）はい。
（女性たち）はははっ。
こんな姿　してたら。
（岩井）「湘爆」。
これも名作。
子どもの頃は　「ホットロード」。
紡木たくっていう人が描いてる。
「ホットロード」もそうなんだ　確かに。
暴走族漫画やもんね　いうても。
へえ～。
（一同）はははっ。
（松村）ええ～。
ありがとうございます。
おりまして
あと　まあ⤵️
いまして⤵️
好きっすね。
（スタッフ）「クローズ」。
そういうの。　はい。　はははっ。
（スタッフ）「特攻の拓」ですか？
はい。
（スタッフ）「東京卍リベンジャーズ」。
（スタッフ）
マイキー　かっこいいっすか。
（森田　ケンドーコバヤシ）ははははっ。
ちょっと　わかんないっすね。
いや　めっちゃ面白いよ。
自分は
「ＷＩＮＤ　ＢＲＥＡＫＥＲ」が　今　好きです。
これ　なんか　スゴい人気らしいよ。
普通の　なんか⤵️
そんなスタンス　結構　好きです。
もう　「ビー・バップ」で⤵️
（男性）
やってた　やってた　やってた。
（スタッフ）はははっ。
（スタッフ）暴走族？
はい。
（スタッフ）そうなんですね。
好きなのは　やっぱ⤵️
（スタッフ）はははっ。
はい。
中身　好きなのは⤵️
（スタッフ）「クローズ」？
世代的に。
（岩井）「Ｂ∅Ｙ」ね。
そして⤵️
（スタッフ）こんにちは～。
（一同）こんにちは。
っていうのがあったっすね。
そうですね　漫画で言うと　まあ⤵️
この世代は　そやね。
っていうのが　なんか
面白いなみたいな。
（スタッフ）なんか　みんな⤵️
いやいやいや⤵️
（一同）はははっ。
（スタッフ）
「特攻の拓」。　どうしてですか？
”セロニアス”時貞ってヤツが
乗ってる➡
ルシファーズ・ハンマーっていうのが
出てくるんですけど➡
それを⤵️
（男性）幻の６速って…
５速しかないバイクで➡
６速に入る瞬間が
あるんですけど　それ…。
乗りながら　やったりとか。
というわけで　ヤンキー漫画好き
３５人が選んだ➡
絶対　見るべきヤンキー漫画
１位は…。
岩井が選んだ
「特攻の拓」が１位。
うれしいな。
うん。
っていう意味では
やっぱ　「特攻の拓」　強いもんね。⤵️
天羽”セロニアス”時貞に。
（一同）はははっ。
だって⤵️
セロニアス？
そうね。　天羽”セロニアス”時貞ね。
（岩井）天羽は　いっつも⤵️
（一同）はははっ。
金持ちの飼う　あの細い犬。⤵️
（リリー）顔　長いやつ。
うん。
あんま…。
（一同）はははっ。
めちゃくちゃカッコいいですよ。
続いては…。
これは　ありがたい。
今回　専門家の森田さんが
ヤンキー漫画の変遷が➡
ひと目でわかるように
年表にまとめてくれたので➡
解説を聞きながら
語っていきましょう！
最初
７０年代　やっぱり　番長…。
で　本宮ひろ志の
「男一匹ガキ大将」。
（岩井）なるほど　なるほど。
有名なやつは➡
これが　１番最初なんすか？
これが　元祖でしょうね。
そして
次　７０年代後半ですね。
あっ
そや　「ハイティーン・ブギ」ね。
「ハイティーン・ブギ」。
絵　現代的やな。
まあ
「ハイティーン・ブギ」って⤵️
へえ～。
少女漫画なんですけど➡
そういう　不良少年を描いて。
まあ　もちろん➡
映画化もされて
ヒットもしましたし。
もう　歌があるじゃないですか
それこそ　「ハイティーン・ブギ」という。
はははっ。
めっちゃ渋い。
マッチがね。
そうそう　そうそう。
では
次は　８０年代　いきましょう。
（岩井）あっ　これか　もう。
軟派ヤンキー期。
（岩井）へえ～。
で⤵️
へえ～。
それが　要するに
番長期と　完全に➡
隔世の感がある…。
あの番長期の頃は➡
それこそ⤵️
ぐらいのね　せいぜい。
なるほど。　あんま⤵️
そして　１９９０年代は二分化。
まずは　主人公ゲキ弱期。
はははっ。
そう　主人公ゲキ弱期がね➡
こん時…。
「カメレオン」とか「特攻の拓」。
要するに⤵️
人が⤵️
っていう話が増えてきます。
同時に　あの～➡
「クローズ」なんていうのは
９０年代中盤ぐらいから➡
やっぱり　人気が
出てくるんですけど⤵️
全く出てこない。
「何々ちゃんと
昨日　なんちゃら」とか。
画で出てこない。
（岩井）出てこないんだ。
そう。
で　要するに　そこで⤵️
というかね。　うん。
で　次は　００年代ですね。
ここは　リアル自伝期ですね。
我々と近い世代⤵️
なるほど。　へえ～。
そして　次。　え～っと
２０１０年代に入ってくると➡
ヤンキーキラキラ期
という感じで➡
輝いてる。⤵️
いわゆるイケメン。
そうそうそう。
キャラクターが立って⤵️
というような感じで
そういう作品が➡
やっぱり　人気が
出てくるように感じられます。
みんな　カッコいい。
（一同）はははっ。
ケンカするには。
このようにヤンキー漫画は➡
時代を超えて劇的に進化！
ちなみに　「ＷＩＮＤ　ＢＲＥＡＫＥＲ」。
はい。
これ　ちょっと　最新すぎて
僕　読んでないんです。
読んでないですか。
はい。
と言っちゃっていいかも…。
はいはい。
超不良校として名高い高校に➡
主人公が入ってくるんですよ
トップを目指して。
まあ　鈴蘭みたいな感じで。
（リリー）ヤンキーだらけの。
不良のエリート校ですね。
エリート校です。　主人公が入る➡
風鈴高校というのが
ボウフウリンという➡
自衛のチームを組んでるんですよ。
（岩井）はあ～。
そこで　要するに　街を守る
ヒーローとしての役割も➡
果たしていくというところで。
へえ～。
そのへんが
要するに　過去の作品とは➡
ちょっと違って　新しかったり
するのかなという感じはします。
（リリー）守るっていう。
新しい設定。　うん。
これは　当たりそうですね。
（岩井）見よう。
（松村）これは　いいですね。
さゆりんごも
こっから始めるか　ヤンキー。
私も　もう　推し決めました。
えっ　もう⁉
梅宮くん推し？
はい　もう決めましたね。
すぐ。
ふふっ。　きゃあ～。
はははっ。　さあ　続いては　こちら。
（リリー）
おお～。　これは議論になるよな。
さあ　数あるヤンキー漫画に
登場するキャラの中で➡
結局　誰が　１番　強いのか。
最強のキャラを➡
この場で決定しましょうという。
（松村）リンダマン。
果たして
ヤンキー漫画好きが選ぶ⤵️
最強ですね。
やっぱ　あれじゃないですか。
（岩井）ええ～　マイキー。
（スタッフ）マイキーなんですか？
だって⤵️
（スタッフ）ああ～。
ねっ　強いですしね。
（松村）リンダマン。
「岩井ってーのは
どいつだ‼」。
（リリー）言われたら
やばいっすよ。
控えめなんですけど　ちょっと➡
裏で…
カッコええっていう感じなんです。
（岩井）武丸ね。
（岩井）そうですね。
死なないっすからね。
そうっすね⤵️
俺ん中で。　男らしいっていうか…。
仲間を大事にしてるっていうのも
好きだし。
僕は
やっぱり　「私立極道高校」って➡
「少年ジャンプ」の中の⤵️
（岩井）知らないっすね。
（岩井）何？　これ。
めちゃめちゃ強いかなっていう。
なんだかんだ
１番　強いのかなっていうのは…。
僕　やっぱ　でも⤵️
なんていうんですか⤵️
僕も　やっぱ⤵️
（スタッフ）リンダマン？
うん。
（岩井）あっ！
（松村）リンダマン　強い。
（松村）人気だ。
というわけで…。
そうか。
ほう～。
（リリー）あのタッパで。
２メートルぐらいで　あの筋肉で。
確かに…。
（一同）はははっ。
（岩井）首の太さ。
ちなみに⤵️
そうですね　私はですね
「ＷＯＲＳＴ」の月島花ですね。
花！　番長を目指す。
要するに
鈴蘭初の番長を目指して➡
番長になる
その道のりみたいなとこで➡
何を学んでいくか。
「強さとは何か」という➡
やっぱ
テーマをしょってるところで➡
それを⤵️
ふ～ん。
で　そういうテーマって➡
「ＷＩＮＤ　ＢＲＥＡＫＥＲ」っていう作品にも
やっぱ　引き継がれていて➡
梅宮一という…。
あっ　推しキャラ。
そう　要するに　これは⤵️
で　番長として⤵️
っていうとこで
カリスマを得てく。
要するに⤵️
不良というカッコよさ　強さを➡
体現してるんじゃないかと…。
なるほど。
（岩井）いや　また　なんか　やっぱ⤵️
確かに。　さゆりんごは
もう　推しキャラまで➡
できたぐらいやもんね。
ねえ。　さあ　そろそろね
この「ヤンキー漫画サミット」➡
お時間なんですけども。
（一同）はははっ。
（一同）ははははっ。
（リリー）憧れ…　憧れが。
ちょっと　熱くなっちゃって。