（主人公）はあ…
何で俺に押しつけるかな
親父のヤツ
パーツ目当てで買って
全巻揃えたら　本はいらないなんて
おまけだけ欲しがる子供と変わらんな
仕方ない
とりあえず　あそこに…
ひっ！
（くしゃみ）
何なんだよ　メチャ子！
うわ～！
俺んちの押し入れ
どうなってんだよー！
＜妖怪や
幽霊といった不可思議な伝承＞
＜世に言うお化け＞
＜それら全ての母体として
人々を脅かし＞
＜慌てふためかせることを
なりわいとする影の組織＞
＜その名は＞
＜怪奇組＞
♬～
何なんだよ
このちり紙の山は！
（くしゃみ）
（メチャ子）う～
（はなをかむ）
どうも
おとついから調子悪くて
くしゃみと
鼻水が止まんないのよ
だからって　俺の部屋は
痰壺でも　くず箱でもねえんだよ！
あんたこそ　何それ？
えっ？
肩よ　肩
すごい数の霊が乗っかってるわよ
あああ…
見えないの？
じゃ　見えるようにしたげる
バ…　バカ！　余計なことするな　メチャ子！
見えちゃったら怖いだろ！
あ…　あ…
かわいい
どっから連れてきたのよ
こんなにたくさ…　ん　ふぇっ…
（くしゃみ）
実は　さっき…
（メチャ子がはなをかむ）
《⚟よう　兄ちゃん》
《（缶を開ける音）》
《ああ～　この辺り》
《出るだろ？》
《出る？》
《どうだ
あんたも除霊の札　１枚買わねえか？》
《うさんくさすぎる》
《イ～ヒッヒッヒッ》
《言ってくれるじゃねえか》
《うわっ！》
《何だ　何だ！？
いきなり肩が重くなったぞ！》
《⚟そりゃ当然よ》
《見えねえだろうが　今　その肩には
大量の霊が乗っかってんだからな》
《えっ！？》
《重いだけだから怖くないな》
《即物的でいけねえや》
《大体おっさん　何者なんだよ》
《俺か？
俺ぁ　ただのナイスミドルじゃねえ》
《ぷは～》
《不世出の天才霊媒師なのよ》
《霊媒師？》
《この辺　出る出るっつう話だ》
《頼まれて　おとついから
俺が書いた除霊の札を貼って回ってんだよ》
《ほーら　兄ちゃんにも安くしとくよ》
《うっ…》
《とんだ押し売り商売しやがって
付き合いきれん！》
《へえ～　だったら　土産に
もう５体ほど乗っけてやる》
《うっ！　ぐお…　おお…》
あのおっさん
ペテンかと思いきや
本当に
霊を乗っけてやがったんだな
（くしゃみ）
うん？　待てよ
メチャ子
確か　おとついから調子悪いって言ったか？
言ったが　どしたの？
（メチャ子がはなをかむ）
＜あの霊媒師とやらが札を貼り始めたのも＞
＜ちょうどおとつい＞
＜もしや…＞
（缶を開ける音）
ぷは～！
今まで貼った札を早急に剥がせ
おかげで
俺の部屋は　ちり紙だらけだ
どういうことだか分かんねえけど
そりゃ聞けねえな
こっちもお仕事なんでね
何が仕事だ
変な落書き　ばらまいてるだけじゃねえか！
それで仕事になっちまうのが
天才霊媒師たるゆえんよ
ダーッハハハハ　アーッハ！
うっ！
どすこい！
思い知ったか
フッ　フフフフ…
うん？
俺が
あんたみたいな面倒くさいおっさん相手に
赤手空拳で臨むと思ったか？
横を見てみろー！
横？
通報　感謝します
（パトカーのサイレン）
勝った
ごっつぁんで～す
治まったわ　くしゃみ
えっ？
メチャ子！
（呪いの人形）
あの霊媒師　仕事だって言うからには
誰かの依頼で動いていたのかね？
うん…
心当たりあるか？
（パトカーのサイレン）
さあ？
⚟何や　おっさん
しょっ引かれてもうて
とんだ甲斐性なしやな
⚟おはよう～
ハーッ！！
（坊主）どした　どした？
（荒い息づかい）
げた箱に大量の毛が
そりゃ不気味だな
ハーッ！！
（荒い息づかい）
二度目で　よくそこまで驚けるな
はっ！
＜もしや　メチャ子の仕業か？＞
＜あいつ　こんな恐怖のツボを押さえた芸当が
できるようになったのか＞
＜やるじゃん＞
今度は笑ってるぞ
こりゃ不気味だな
知らないわよ　私
えっ！？
じゃあ　誰がやったってんだよ
これ　また使うかと思って
持ってきちゃっただろ
捨てなさいよ　気持ち悪い
今日は私
ずっと先代の遺品整理してたのよ
そんな暇なかったわ
お前　この間も
遺品整理してなかったか？
ちょっとや　そっとで
終わる数じゃないもの
判断に困るものだらけで
例えば　これよ
何だ？　そりゃ
子供のままでいたい中年の魂を集めて
封印した玉ですって
何で　そんなもん封印してんだ！
とにかく
この毛は遠くへ捨てに行こう
まったく気味が悪いったら…
せやろ
あの女とでは格が違うよって
えっ？
メチャ子か　アチャ子か知らんけどな
あの女は能なしや
組長の器やない
ね…　猫がしゃべってる！？
（うなり声）
ああ～！
ああ…
あ…
ウチこそが
怪奇組の組長にふさわしい器
人呼んで　シュラ子様や
フフン　どうした
驚いて声も出んか
しっかし　冷えるわ　この辺
盆地かいな
いや　裸だからでは？
うん？
あっ　間違えた
何を！？
いや～　人と猫の姿　使い分けとったら
何が正解か分からんようになってもうたわ
使い分けられてないだろ
それはそうと自分
あの女が怪奇組　立て直す
手助けしとるんやろ？
ウチは猫に化けて
ぜーんぶ見とった
のぞきとは悪趣味な
ウチ　あの女とは　いとこ同士なんや
あ…
姪っ子として
先代の組長には　ようけ世話んなったけどな
ポンコツ娘に
跡目継がせたのだけは　いただけんわ
せやから　あのポンコツ始末して
ウチが組長の座につく
そんで　人間どもを恐怖と不安で支配する
史上最強の怪奇組を作ったるんや！
跡目争いってやつか
（シュラ子）実際　ウチの方が
よっぽど力がある➡
自分　今朝はビビったやろ？
うん？
それ　その手に持っとるやつな
ウチが連日　民家に忍び込んで
風呂の排水口から採取した毛や
あっ！
（シュラ子）参ったか
汚え～！　汚え　汚え　汚え！　うわ～！
ガハハハッ！　見事　完全勝利！
あの女の仲間である以上
ただでは済まさへん　アハハハ～！
汚え　うお～！
（シュラ子）しばらくやないけ
シュラ子
あんたが　どうしてここにいるの？
気をつけろ　メチャ子
俺の腕は　もはや使い物にならなくなった
無傷に見えるけど
よう来てくれたわ　ポンコツ
ちょうど
こっちから出向こうと思っとったとこや
手土産　持ってな！
うん？
メチャ子～！
えっ？
こ…　この札は…
そう　おのれがしょっ引かせた
天才霊媒師の作ったもんや
あのおっさん
雇ったんは　このウチや
職務態度は最悪やったけど
実力は文句なしやな
アハッ　アハハハハ　これで　ウチの勝ちや！
クッソ！
怪奇の者でありながら
あの札を操るとは！
くっ…　えっ？
ちょっと
盛り上がってないで
これ剥がしてよ
確かにそうだ
させへんぞ！
死にさらせ！
あっ！
うわ～！
理不尽こそが　恐怖の神髄➡
ウチは手段は選ばへん
欲しいんは　この女の首だけや➡
おとなしくしとったら見逃したる
これで組長の座は
シュラ子様のもんや！
やい
いつまでも寝てんじゃねえぞ！
このオカチメンコー！
あっ…
なっ　うわっ！
えっ？➡
な…　何？
うわっ！　うう～！　ああ～！
（うめき声）
あ…
フン
おい　こら
何を見下しと…　うん？
えっ？　えっ？　えっ？
ち…　小さくなってる
封印されし
子供のままでいたい中年の魂の呪いだわ
な…　何で　そないなもんが
道端に転がっとんねん！
はよ　元に戻せ　こら！
ごめんね　シュラ子
それの解き方　私　分からない
ポンコツだから
（シュラ子）ぐ…
これで終わったと思うなよ！➡
覚えときや～！
まさか
あの変な魂が役に立つとはな
まるで先代は　こうなることまで
お見通しだったみたいじゃない
私を思う親心だ　とでも？
メチャ子…
え～っ！？
誰が　オカチメンコなの？
完全に　忘れてた
（汽笛）
（シュラ子）見とけ
絶対　落とし前
つけさせたるからな➡
しっぱい！
こら～！　子供達
道草食っとらんで
早く帰らんかい！
うるせえ　ジジイ！
うんこ　ブリブリ～！
こんクソガキどもが！
暗くなると
お化けが出るかんね！
ねえねえ
うん？
どうも
⚟ひょっ　うおっ！
何じゃ　気味の悪い！
お化け　見たことあるの？
えっ？
確かに
見たこともないもので
子供　脅してんなら
タチ悪いよな　な～！
な～！
ご隠居～！
ブリブリ～！　ブリブリ～！
見たことは　ある！
えっ？
あれは　この間
少し先の通りを
歩いていたときのこと
《歯医者行くなら
予約取った方がええわ》
《おや？➡》
《こんな時間に子供が？》
⚟よーく見りゃ　その子供➡
何やらお札だらけ
《ひい～！》
関わるのはマズいと
本能で察知し
とっさに逃げてしもうた
なので
いまだに正体は分からんが
お札だらけの子供って…
ああ　悪霊くんだよな
悪霊くん？
俺らの学校じゃ有名な怪談だよ
全身にお札をびっしり貼りつけた
子供のお化けが出るって
昔　悪霊に取りつかれた子供が
お祓いに失敗して
自分も悪霊になったんだって
それ　逃げなきゃ絶対呪われたぜ
すげえや　ジジイの本能！
そ…　そうだったのか
変人扱いされるのが嫌で
今まで誰にも言わなんだが
わしは間違っとらんかった
お前達！
暗くなる前に帰りなさい
お化けが出る！
はい！
お父さん　お母さんを大切にしなさい！
お年寄りには親切に！
悪霊くんなんて初耳だわね
あんた　知ってた？
いいや　でも　優秀じゃないか
人間達に
ああも影響を与えてんだから➡
怪奇組に誘ってみたら？
今日は
すっかり遅くなったな
うん？
メチャ子　何やってんだ？
（呪いの人形）ここに出るってお化けを
ず～っと待ち伏せしてんのさ
でも　全然出てこないのよね
暇なら　あんたも協力してよ
この道は　俺も　よく通ってたけど
そんなもん見たことないぞ
どんなお化けが出るって？
体中にお札貼ってる
子供のお化け
悪霊くんっていうんですって
えっ…
近くの小学校じゃ有名らしいけど
もしかして　知ってる？
いや　知ってるというか
それ　俺だ
えっ？
小学校の頃
あまりにお化けが怖くて
お化けに見つからないよう
お札で体を隠した状態で
学校行ってた時期がある
つじつまが合わないわよ
教えてくれたじいさん
この間見たって
年寄りは何十年前のことでも
平気で　この間って言うだろ
小学生が
夜道を歩いてたっていうのは？
陸上部で
帰りは遅くなりがちだったからなあ
大クラッシュ起こして
手当てだ何だ　夜までかかったこともあるし
まあ　原因は
お札で前が見えてなかったからなんだが
あっ　そうだ
それがきっかけで　お札貼るのやめたんだよ！
ケガはするわ
陰で悪霊くんってあだ名でバカにされるわ
でも　当時の俺は必死だったんだ！
子供どころか　じいさんまで
面白おかしく語り継いでんじゃねえよ！
あ～あ
お札なんて　ろくなことねえや
あたし　褒めちゃったよ
何か悔しい
⚟しゅらしゅしゅしゅ
ふう…
いい加減収納しないことには　狭くてかなわん
はっ！
あれ？
♬～
お～い　メチャ子いるか～
いないならいないって返事しろよ～
⚟いないよ
えっ？
君の捜してる人
ここにはいないよ
何だ　子供か
メチャ子を知ってんのか？
まあね
君は　メチャ子の友達？
友達かと言われると
違和感あるけど
まあ　そうだよ
ふ～ん
なあ　メチャ子の知り合いなら
ここがどこだかも知ってるんだろ？
押し入れが使えなくて
困ってんだよ　俺
ひもで縛った大量の教頭先生を
どうにか押し込めなきゃならないんだ
何とかしてくれ
わざと猟奇的な言い方しなくても
押し入れは多分すぐ元どおりになるよ
私は
ここから出られないけど
どういうこった
だって　私　まだ小さいから
いや　そんなこと言っても
ずっと　こんなジメジメしたところにいたら
病気になるぞ
俺の部屋から
本でも持ってきてやろうか？
知見が広がるぞ
いらない
どうせ　教頭の本でしょ？
でも　君　優しいね
うん？
大きくなったら遊びに行くね
だから…
忘れないでね
ハーッ！！
ハッ
あれ？　いつの間に…
そうだ　押し入れは！？
ハーッ！！
メチャ子　てめえ
一度凝視させといて卑怯だぞ！
凝視って？
そんなことより
お前
ずっと　そこで寝てたのか？
そうよ　問題ある？
問題はあるわい　俺の部屋だぞ！
＜じゃあ　さっきのは一体…＞
＜あのメチャ子と同じ顔をした子供は？＞
ねえ　何？　この本の山
「週刊日本の教頭」だよ
毎号ついているパーツを組み立てて
自分だけの教頭を…
いるか？
いらない
《いらない》
ん…
どしたの？
いや
この本
ホントに誰もいらねえんだなと思って
イヒッ　イヒヒヒヒヒ