＜（主人公）子供の頃
俺は　お化けが怖かった＞
＜親の話によると
常人の６倍は怖がっており＞
＜むしろ
そっちの方が怖かったという＞
＜だが　そんなお化けにとって
ボーナスステージのような俺の前に＞
＜ヤツらが現れることは
ついぞなかった＞
＜そして　いつしか＞
＜お化けなど
いないと思うようになったのである＞
故に　今の俺は無敵であった
なぜなら
お化けより怖いものなど存在しないからだ
もっとも
そのお化けも存在しないわけであるが
何ブツクサ言ってんだよ　怖えな
そういや
お化けで思い出したけどよ
この辺　最近
出るって噂だぜ
えっ！？
ああっ！　ああっ　あっ
じゃあ　俺んち　こっちだから
首をいわした！
あの坊主　何て不穏な言葉を
《出るって　出るって
あっ　出るって…》
出るって
よもや　お化けが…
いや　違う！
だって　お化けはいないから！
いないものは出ないから！
出るといえば
うんこに決まってる！
つまり　俺が今
うんこを出せば　もう何も出ない！
全てのつじつまが合ったー！
えっ？
＜誰か…＞
＜いる？＞
ハーッ！！
♬～
やあ～！
気持ちのいい朝だ
さっさと布団を上げて
体操でもしながら　歯でも磨こう
ハ…　ハーッ！！
《（足音）》
《はあ　あ…》
《あ…　あ…》
《何なの？　あんた》
《＜あ…　足はある＞》
《＜故に　お化けではない＞》
《脅かすなよ　まったく》
《私は
ただ振り向いただけよ》
《かたや下半身丸出しのあんた》
《なっ！》
《どこ見とんじゃい　スケベ！
これには　海より深～いわけがあるんだよ！》
《そりゃ　一つお聞かせ願いたいわね
どんなわけ？》
《おう　耳の穴かっぴらいて
よ～く聞け！》
《耳は開かない》
《この辺りにゃ
お化けが出るって話だろ》
《だから　先手を打って
うんこを出してやろうと俺は考えたわけだ！》
《＜あれ？
全然深くもないし　わけも分からん＞》
《あんた　お化けが怖いのね》
《うん？》
《えっ？》
《こ…》
《これは…》
《鬼火よ
いわゆる　お化けだけど》
《どう？》
《はあ　はあ…》
《いや　不思議と怖くはない》
《顔がついてても？》
《かわいいっ》
《やっぱりね》
《もう　どうでもよくなっちゃった》
《私も
ここで　うんこしちゃおうかしら》
《おいおい
俺もまだしてないのに》
《何が何だか分からんが
捨てばちになるなよ》
《俺でよければ　話を聞くぜ》
《聞くは一時の恥
野グソは一生の恥って言うだろ》
《あんた　優しいのね》
《この世には
妖怪とか幽霊とか》
《実に
たくさんの不可思議な伝承があるわね》
《つまるところ　お化けの噂》
《まあな　特に子供の頃なんか
みんな　それで盛り上がってたし》
《その全ての母体となる組織があるって》
《知ってた？》
《それが　怪奇組》
《人々を脅かし
慌てふためかせる》
《私は　その組長なの》
《な…　何つう悪趣味なこと
なりわいにしてんだ！》
《迷惑だから早急にやめろ！》
《言われなくとも》
《見たでしょ？
私　人を怖がらせるの不得手なのよ》
《２～３年前に先代が死んで》
《娘の私が組長を継いだんだけど》
《大勢いた仲間達も私にあきれて
み～んな　いなくなっちゃったし》
《＜そうか＞》
《＜子供の頃みたいに
お化けの噂を聞かなくなったのは＞》
《＜怪奇組が
弱体化したせいだったのか＞》
《私一人じゃ
どうにもならないし》
《もう
やめちゃおうかなって思うわけ》
《バカ野郎～！》
《俺はな
ずっと　お化けが怖かったんだぞ》
《想像しただけで
ちびったことさえある！》
《それだのに
生まれて初めてようやく見たお化けが》
《あの　まるで怖くない鬼火だ》
《俺の初体験を返せー！》
《人の恐怖を裏切っておいて
やめちゃおうだなんて許さないぞ！》
《さっき
やめろって言ってなかった？》
《（主人公の荒い息づかい）》
《でも　そうね》
《そんなら
あんたが協力してよ》
《えっ？》
《私は恐怖心がないから》
《どうしたら
人が怖がるのか分からないんだわ》
《でも　あんたなら
それが分かるんでしょ？》
《た…　確かに》
《＜しかし　そんな妙なことに
首を突っ込んでいいものだろうか＞》
《＜ああは言ったが
お化けなんかいない方が平和に暮らせ…＞》
《＜待てよ？　となると俺は＞》
《＜お化けを怖がる
最後の世代ってことになるのか？＞》
《＜未来の子供達は　お化けを恐れず
のうのうと暮らすってのか？＞》
《ずるい！》
《分かった》
《やってみよう！》
《何で今　ずるいって言ったの？》
＜ここに
新たな怪奇組が誕生した＞
《そうと決まれば
まずはその顔だぜ　組長》
《はっきり言って
鬼火なんかより　はるかに怖い！》
《そいつを利用しない手はないぜ》
《取り急ぎ
型を作って量産体制…》
《うっ！》
《他に何かないの？》
《怪力組に改称しよう》
《や～よ》
《お前…》
《メチャクチャしやがって…》
《メチャ…》
メチャ子！？
な…　何で
俺の部屋にいるんだ　メチャ子！
誰がメチャ子よ
夜のうちに入った
ふざけんじゃねえよ！
怪奇組に協力すると
約束したでしょ？
うっ…
この部屋　独居房みたい
本題に入るわよ
本題があったのか
今　勉強用に
こんなの読んでるんだけど
本題だけに
本なんじゃあるまいな？
ハーッ！！　怖い本！
その「ハーッ！！」って
悲鳴として　おかしくない？
う…　うるせえな
今日は
この「魔の十三階段」ってのについて相談なの
あ～　うっすらと
名前くらいは聞いたことあるが
何せ
その手の本は避けて生きてきたからな
悪いけど　詳細は…
いいわよ　教えてあげるから
あのねえ…
お～い　不意打ちで怖い話をするんじゃない！
十二段の階段が
ハーッ！！
一段増えて
えっ？
十三階段になるんですって
ハーッ！！
何が怖いんだ？　その話
あら　あんたでも分かんないんだ
だって
どこで怖がれって言うんだよ
ちょっと
その本見せろ　メチャ子
あ…
ハーッ！！
ここ　ここ　ここ！
これ　これ　これ　これ　これ　これ！
存在しないはずの
十三階段目を上がると
死刑囚の霊にとり殺されて
地獄に落ちると書いてあるじゃないか！
話の肝を省略すんなよ！
この話の肝って　そこなの？
こら　重症だ
だって　そこが一番眉唾だわよ
死んだヤツが地獄に落ちたって
誰が誰に聞いたわけ？
それより
階段が　いきなり一段増えることの方が
現実問題　嫌じゃない？
つまずいちゃう
う…　う～ん？
だからね
うん？
なかなかいいでしょ？　この階段
学校でもなければ
どう見ても十二段以上あるんだが
細かいことは言いっこなしよ
あんた　そこで　うつ伏せになってみて
はあ？
うわっ　びっくりした！
何やってんだ　お前
そんなとこで遊ぶな！
どう？
階段が一段増えたことで　人々に恐怖を与える
これが新生怪奇組
「魔の十三階段」よ
バーロー！
こんなもん
ただの迷惑行為だ！
俺は知らないおっさんに叱られるのが
お化けの次に嫌いなんだよ！
あっ！
あ…
危な…
ダメだ！　来るな　メチャ子！
一緒に落ちたら
中身が入れ代わってしまう恐れがある！
そしたら俺は
鏡で自分の顔を見る度に
気絶することになっちまう！
ハーッ！！
（落下音）
あ…
あら　やだ！
どしたの？　あんた達
階段から落ちたの？
ケガしてるんじゃないの？
大変よ！
この子達　階段から落ちたの！➡
大丈夫？　救急車呼ぶ？
階段から落ちるなんて
まあ　気をつけないと！
＜結論から言うと
俺とメチャ子が入れ代わることはなかったが＞
＜やじ馬が入れ代わり立ち代わり
俺達を見物に来た＞
＜地獄だ＞
あ～　爽やかな朝だ
目覚まし時計が鳴る前に
自力で起きられると気分がいいな
今　何時だ？
なっ！
（物音）
ちょっと　いつまで寝てるの？
朝ご飯冷めちゃうわよ！
誰？
ハハハハッ➡
よくぞ見破った！
私は怪盗マザー　また会おう
ハッ　ハハハハハハハ
どいつもこいつも
怪盗のくせに盗みを働かないのは何なんだー！
クッソ～
変な泥棒どものせいで遅刻だよ
ついてねえな　もう！
⚟不幸そうだな　青年よ
えっ？
俺のふんどしを触るとよい
お…　おい　みんな
路上にふんどし一丁のヤツがいるぞ！
ムダだ
他の人間に俺の姿は見えない
俺だけに見えるふんどしの男…
一体　全体　何者だ？
一昔前
こんな伝説があった➡
とある会社のトラックに描かれた
ふんどしの絵
それを触った者には
幸運が訪れるという
都市伝説ってやつだろうけど
そんなトラック見たことないな
そのトラックは姿を消して久しい➡
だが
伝説を信じた人々の強い思いが➡
俺という
ふんどしの化身を生み出したのだ
トラックの化身じゃなくて
ふんどしの化身なんだな
さすれば青年よ
あ…
俺のふんどしに触れば幸せになる
自分にツキがないと思うなら➡
触ってみるがよい
＜確かに＞
＜最近　ろくなことないんだよな＞
＜いっちょ触ってみるか＞
＜抵抗あるなあ＞
ええいっ　ままよ！
とうっ！
うっ！
幸せとは
必死で追いかけて
ようやくつかめるもの
このふんどしに
簡単に触れると思うな！
お前が触れって言ったんだろ！
もう頭きた！
理不尽な説教かましやがって！
こうなりゃ意地でも触ってやるぞ
そのふんどし！
はあ～！
遅い
こなくそっ！
であっ！
うっ！　うっ！
うっ！
た～っ！　た～っ！
た～っ！
はあ　はあ…
どうした　青年
立て
立って幸運をつかんでみせろ
もう少し…
もう少しなんだ　ちくしょう
まだまだ　いくぞ～！
な～に？　あれ
メチャ子
お前　あいつが見えるのか？
さすが　組長
ふ～ん
あのふんどしを触ると幸運が　ねえ…
おうよ
だからって　無理するのおよしなさいよ
えっ？
あんた　もうボロボロじゃない
あ…
なまなかな幸運じゃ
とんとんがいいとこでしょ
うるせえな！
何しろ
ここで引き下がるわけにはいかん！
まあ　間尺に合わないものね
勝負はここからだ
うお～！
もらった！
ああっ！
なぜだ　クソ～！
あんた
朝からずっと　こんなことやってるわけ？
見上げた根性だ
並の者なら
とうに諦めているだろう
それだけ幸せに執着しているとも言える
浅ましき者よ
褒めるのか　けなすのか
どちらかにしろよ
分かった　それだわ
あんた　目的に執着するあまり
視野が狭くなってんだわよ
何！？　バカ言え　メチャ子
俺は常にフラットな目線で
物事を見て…
ふんどししか見てない
だから
ヤツの動きについて行けなかったのか
そうか　そうだったんだ
周りが見えなくなるほどに
幸せは遠ざかっていくものなんだ
よくぞ気づいた！
ハーッ！！
よくぞ気づいた　そのとおりだ
何で　一回　大声出したんだよ
幸運を追い求めるあまり
周りが見えなくなり
自ら
幸せを遠ざけている者は多い
かつて　俺を信じた者も➡
皆そうだった
気に入ったぞ　青年
俺は　ここから動かん
幸運は　お前のものだ
い…　いいのか？
こんな愚かな人間が
そのふんどしに触れても
ありがとう　ありがとう…
とっとと触んなさいよ
まだるっこしい
んっ…
ぬくい！
⚟これで　俺の伝説は終わった➡
さらばだ
＜今　丸出しでは…＞
どう？　何かいいことありそう？
えっ？
いや　全然
ヘトヘトだし　学校も大遅刻だし
むしろ　ついてねえよ
学校？
あんた
日曜に学校行って　何すんの？
えっ　日曜！？
言われてみれば
昨日　土曜日だったな
な～んだ　日曜日か
遅刻しないで済んだぜ
ハハハハハハハハ　ラッキー
うん？
＜幸も不幸も　その人次第＞
＜そして＞
＜恐怖も…＞
♬～
ねえ　何で尿瓶があるの？
ああ　それ
子供の頃
夜のトイレが怖くて
布団の中で催したらどうしようと不安で
眠れなくなった時期があるんだ
悩んだ揚げ句
いっそ　ここでしたれと開き直って
枕元に　こいつを置いたら
安心して
眠れるようになったんだよ
安眠のお守りみたいなもんかな
ふ～ん
じゃあ　いつも使ってるわけじゃないんだ
当たり前だろ
２～３か月前に使ったきり
使ってねえよ
しび～ん！