（足音と生徒達がざわつく声）
＜（主人公）何だ？＞
＜朝から
周囲が妙にざわついている＞
＜一体　何が起こってるというのだ＞
ああ…　ああ…
＜妖怪や
幽霊といった不可思議な伝承＞
＜世に言うお化け＞
＜それら全ての母体として
人々を脅かし＞
＜慌てふためかせることを
なりわいとする影の組織＞
＜その名は＞
＜怪奇組＞
♬～
お前！
いつから　くっついてたんだ！
（メチャ子）
あんたが家出たとこから
まあ　それはそれとして
また　あんたに相談があんのよ
ストーップ！
どうせ　また怖い話だろ！
俺は　伊達や酔狂で
便所に来たわけじゃないんだ
話の前に
膀胱を空にさせてもらおう
持って回った言い方してるけど
要はチビりそうなんでしょ？
別に
そこまで怖い話ではないわよ
あんたに
受け取ってほしいものがあるだけ
えっ？
これ
あ…　ああ…
い…　いきなり
不気味極まりない人形を出すなよ！
一気に
３日分くらい出ちゃったろ！
おしっこって
そういう仕組みじゃないと思うんだけど
怖くないわ　ただの人形よ　ほら
うん…
本当かよ
でも　実は
呪われてるんですって
お…　お～い！
何で　見得切ってんの？
思わず投げそうになったけど
物が物だから
踏みとどまったんだよ
先代の遺品から出てきたんだけど
至って普通の人形なのよね
髪が伸びるでもなし
夜中に歩き回るでもなし
変でしょ　呪われてるのに
けど　ほら
私　恐怖に疎いじゃない？
気づいてないだけってことも
ありうるわ
そこで　あんたに預けて
様子を見てもらおうってわけ
ったく　メチャ子のヤツ
本当に呪われてて
俺に何かあったら　どうしてくれるんだ
大体　呪いの有無にかかわらず
この手の人形は苦手…　うん？
こいつ
着物のあわせが逆になってるぞ
縁起でもないな
あんまり　いじりたくはないが
これでよし
このまま
何も起こらないことを願おう
さて　風呂入って寝るか
（きしむ音）
はっ！
はあ　はあ…
（呪いの人形）フフフフフ…
ハーッ！！　ハーッ！！
（呪いの人形）
鍵を解いてくれてありがとう➡
これで
ようやく　また動ける
あ…　ああ…
＜３日分　出しといてよかった＞
やはり呪われてたのか！
呪われているよ～
先代の怪奇組組長が
私を拾って動けるようにしてくれたのさ
ところが
私を捨てた人間への恨みが深くて
おイタが過ぎちまってねえ➡
お仕置きとして
封印されていたんだよ
クククククク
ククククククククク…
（呪いの人形）喰らってみるかい？
たまりにたまった怨念の力
クククククククククククク…
＜ヤバい
ただ事でないパワーを感じる＞
わあ～！
＜髪が伸びた＞
えっ？
（呪いの人形）ケ～ケケケッ➡
人形の呪いといえば
髪が伸びると相場が決まってるだろ
いや　俺のじゃなくて
自分の髪　伸ばせよ
人形と違って
人間の髪は　放っといたって伸びるんだぞ
えっ　そうなの？
でも　わたしゃ
そんな受け身の呪いは好かないね➡
お前の髪を
ここで一生分　伸ばし尽くしてやるよ！
あとはハゲるのみさ
覚悟しな！
髪って
そういう仕組みではないと思うが
おのれ！
これ以上
頭髪をもてあそばれてなるものか！
たまたまあった
数珠っぽい道具で対抗だ！
ケケケケケケケッ
うおお～！
何やってんの？　あんた
あっ　メチャ子！　いつの間に
一度入った押し入れなら
自由に出入りできるわよ
引っ越したい！
＜数珠っぽい道具＞
＜本来は
足裏のツボを刺激する道具で＞
＜父親が買ったものである＞
ふ～ん
人間を恨んでいるの
でも
あんたを捨てたヤツは一人でしょ？
人間全体を恨むのは
お門違いじゃない？
じゃあ　私の恨みは
どこへぶつければいい
私を捨てた人間は
とうの昔に死んだ
それでも持て余す
この怒りは？
さあ？　でも
私とあんたって似てるわ
先代のもとに
どれだけの仲間がいたか知ってるでしょ？
今は誰も残っちゃいないのよ
私も　捨てられちゃった
あんたが
私の仲間になるなら
私　絶対に
あんたを捨てないけど
どう？
よろしく　組長
（メチャ子・呪いの人形）
♬～私はあなたに
＜とりあえず　事態は丸く収まったようだが＞
（メチャ子・呪いの人形）♬～命をあずけた
＜どうせなら
俺のキャラクターが変わってしまう前に＞
＜収めてくれればよいものを＞
はあ～　さっぱりした～！
あれ？
あそこにも理髪店　あったか？
うん？
えっ！？
はっ！
メチャ子
お前　何かやったのか？
あんた
赤い紙　青い紙って知ってる？
いや　早口言葉か？
トイレで用足してるとね
赤い紙　青い紙　どっちが欲しい？
って聞かれるのよ
聞かれるって誰に？
分かんない
気持ち悪いな
１１０番した方がいいぞ
あっ　今のって
もしかして怪談か！？
昔からある話らしいから
怖いんじゃないの？
怖いというより
意味が分かんねえよ！
そんでもって
それと理髪店のこれと　どう関係があるんだ
大ありだわよ
この話　広く伝わってるせいか
内容が曖昧なのよね
中には
白い紙が出てくる話もあるし
なら　いっそ分かりやすく
アレンジしちゃおうと思って
都合よく
赤　青　白が入ってるし
何色を選んでも
こうなっちゃうってわけ
これ全部　人間なのかよ！
トイレだと手狭だから
場所も屋外にしてみた
もはや全然違う話じゃねえか
で　あんた
あ…
赤　青　白　何色の紙が欲しい？
ほら見ろ！　都合次第でコロコロ変えるから
脈絡なくなったじゃねえか！
野グソでもしない限り
路上で紙なんか欲しがるかい！
もっと真面目に　かんが…
時間切れよ
やめちまえ　こんなもん！
あ～
昨日は　ひどい目に遭った
あっ
あいつ！
性懲りもなく
またやったのか
そうではない
私は昨日から　ずっとこの状態なのだ
へ？
あらゆるしがらみから解き放たれ
ただ
くるくる回っていれば成り立つ存在
実にすがすがしい！
もはや
人間になど戻る気はない！
（作動音をマネて）
うん　うん　うん　うん
いや　成り立ってねえよ
うん　うん　うん…
何だと！
やっかみも大概にしろ！
やっかんでもねえよ
うーん　うーん　うーん
そもそも理髪店の前にあることで
初めて成り立つ存在だろ！
うーん　うーん　うん！
何もないところで　くるくる回ってたら
⚟うーん　うーん　うーん　うん
邪魔な粗大ゴミでしかないぞ！
うーん　うーん　うん！
黙らっしゃい～！
ぐわ～！
あんた
何やってんの？
はっ！
こんなとこで寝てたら
車にひかれて死ぬわよ
あれ？
この辺にアレがなかったか？
な～に？　アレって
だから　アレだよ
あのアレ　え～っと
サインポール！
な～に？　サインポールって
昨日　お前に姿を変えられた理髪店の看板が
一人残ってたんだ
人間に戻りたくないとか言って
本人が満足ならいいんじゃないの？
何という無責任な
ハーッ！！
えらいこっちゃ！
追いかけるぞ　メチャ子！
（鼻歌）
いやっ！
（急ブレーキ）
なっ　なっ　何だというんですか！
よくやった！
（小声で）とったど
動いてないわね
死んだのかしら
早く電源をつなげて蘇生するんだ
荒ぶる若者だった　ウエ～ン！
電源…
お前が姿を変えたヤツに
電源なんてあったかな？
記憶にない
じゃあ　何なんだ　こいつは！
ごみですってば
道ばたに転がってて
邪魔だからって連絡があったんです
近所の理髪店でも
これがなくなったって話はないというし
《そもそも理髪店の前にあることで
初めて成り立つ存在だろ！》
もしかして　あいつ
どこかで成り立ってるのかも
（作動音をマネて）うん　うん　うん　うん
＜あなたが今日見た理髪店のアレ＞
＜本当に
電源で動いていましたか？＞
私　キレイ？
えっ　どこが？
ぐはっ！
何なんだよ　いきなり！
あんたが失礼なこと言うから　つい
そりゃ　お前が
漠然とした質問するからだろ！
キレイったって
どこの部位かも分からんのに答えられるか！
察しの悪いヤツね　顔よ　顔
私　キレイ？
えっ　どこが？
（衝撃音）
ぐおっ！
発掘されたミイラみたいに
なっちゃったじゃないか
あんたが失礼なこと言うから
あのね
こんな話　知ってる？
＜夜道で
「私　キレイ？」と尋ねてくるマスク姿の女＞
＜「キレイです」と答えると＞
＜女は
「これでも？」とマスクを外し＞
＜相手に噛みつくほどに
口を大きく広げて見せるのだ＞
聞いたことがある話だ
変質者みたいな手口だよな
怖くないの？
バカ野郎ー！
ただ　口が大きめなだけだろうが！
大体　女の見てくれに四の五の言うヤツは
男のクズだ　ろくなもんじゃねえ！
で　その女がどうした？
その女って言い方　やめてね
もしかしたら　私も
そのマスクの女かもしれない
お前の口のどこが…
私だって　半信半疑だわよ
でも　この子が言うには…
ハーッ！！
びっくりするから
その人形を眼前に突き出すのはやめろ！
失礼だね
あたしだって女だよ
こいつ　とにかく失礼なのよ
男のクズ
いいから話を進めろよ
組長のお母さんはね
昔　伝説の女として
ブイブイいわしてたのさ➡
でも　口が変化するのは
例の問答に「はい」と答えたときだけで
普段は
何の変哲もない口だったんだよ
もしかして　娘の私にも
同じことができるんじゃないかって言うの
な～るほど
なのに　あんたが私のこと
キレイって言わないから…
もう一度聞くわよ
私　キレイ？
＜そんな…＞
＜俺は女性に軽々しく
キレイだなんて言っちゃう男が＞
＜何より嫌いなのに＞
＜せめて　心から
メチャ子をキレイだと思えればよいのだが＞
＜どやさ　これ＞
＜汚くはないが
キレイとは違うだろ＞
＜そういう月並みな言葉でくくるには
この風貌　あまりに…＞
あまりに独特すぎる！
ハーッ！！
あうっ
もう　あんたには聞かない
本家同様　無差別でいくわ
お…　おい　よせ　メチャ子！
お前を一目見て
キレイだと思うヤツはいない！
（呪いの人形）
もう行っちゃったよ
あいうえお　かきくけこ
さしすせそ　たちつてと
いつ聞いてもジーンとくるわ
あなたの五十音
ハハハ　次は　な行だよ　なにぬ…
ねえ
ね？
私　キレイ？
ノー　ノー　ノー！
あいつ　どういうわけか
容姿のことになると我を忘れて凶暴になるから
早く見つけんと　マズいぞ
そこまで分かってるのに
「キレイです」の一言がどうして言えない
組長だって
ただ形式上　聞いてるだけにすぎないのにさ
あんたがつまんない意地張るから
面倒なことになるんじゃないか
うん…
あっ　組長め～っけ
ああ…　ゴキッ！
ちなみに　マスクの女は
キレイじゃないって答えた場合は
襲いかかってくるのが通説なんだって➡
だからじゃない？
組長が凶暴になるの
私　キレイ？
あ…
キレイだって　言っておやりよ
ほら　早く
口が裂けても言いたくない！
うわあ～！
（呪いの人形）やぼ天だねえ
（荒い息づかい）
＜ダメだ　追いつかれる！＞
チクショー！
何で　俺がこんな目に！
《（呪いの人形）組長だって
形式上　聞いてるだけにすぎないのにさ➡》
《あんたがつまんない意地張るから
面倒なことになるんじゃないか》
＜そうだよ　メチャ子は
怪奇組組長として自信がなかったんだ＞
＜もし　母親と同じ力があるなら＞
＜組長としての務めを果たせる＞
＜だから　こうも必死なんだ＞
メチャ子さん！
（メチャ子のうなり声）
メチャ子さん　キレイです！
フフッ
あ…　あ…
フフフッ　フフフッ
いや　そうじゃなくて
口は？
フフフッ
＜メチャ子が笑った＞
♬～
う～
妙に暑いな
はっ！
衣替えだ！
俺だけが学ランを着ている！
下校時まで気づかないなんて！
恥ずかしいから
ひとまず　あそこに避難だ！
らっしゃい
＜別に腹へってねえけど
仕方がない＞
＜入店しといて
何も頼まないなんてのは＞
＜俺の義侠心が許さんからな＞
📺臨時ニュースです
📺動物園から脱走していた
ペンギンのペン吉くんが
📺無事保護されました
よかったなあ
＜その晩のことである＞
ぐあっ！
＜それは
巨大なカニチャーハンであった＞
カニチャーハンの霊　どして？
こっちのセリフじゃい！
化けて出るからには
理由があるはずよ
チャーハンと何かあった？
何かったって…
あっ　そういえば
学校帰りにチャーハンを食ったが
でも
それで　たたられるいわれはねえよ！
チャーハンを食わんでどうする！
食われるにしても
チャーハンにはチャーハンのプライドがある！
チャーハンがしゃべった！
お前は腹がへってるわけでもないのに
仕方なくでチャーハンを頼み
食べてる最中も他のことに気を取られ
まるで　チャーハンに集中していなかった
チャーハンはとても傷ついた！
チャーハンが一人称だったとは…
はあっ　これから毎晩　化けて出てやるかんね！
ぐおお～！
おのれ…
食い物を粗末にしたならともかく
俺は残さず　おいしくいただいたというのに…
贅沢を言うなー！
ぎゃ～！
粗末にしたわね
罪悪感がすごい
腹がへった！
カニチャーハン一つ！
⚟へい　お待ち！
＜チャーハンを食べている
俺は　チャーハンを食べているぞ！＞
📺臨時ニュースです
ペン吉くんがまた脱走しました
＜どうでもいい
今は　チャーハンに全神経を集中させるのだ！＞
＜チャーハンのことだけ考えろ＞
＜チャーハンと向き合い
チャーハンに真摯であれ！＞
＜チャーハン　チャーハン　チャーハン　チャーハン　チャーハン
チャーハン　チャーハン＞
⚟毎度あり
＜食った気がしない＞
＜しかし
あれだけ一生懸命に食ったんだ＞
＜チャーハンも満足したろう＞
＜あばよ　チャーハン＞
チャーハン！？
＜その晩…＞
増えてる！？
空腹を満たしておきながら
食った気がしないだなんて
チャーハンはひどく　はい　傷つきました
ねえ～　ホント失礼
面倒くせえな　もう！
その霊自体をどうにかしなきゃ
意味ないわよ
どうすりゃいいってんだよ
これじゃもう
にっちもさっちも動けねえっつうの～！
そうだわ
やめて　ちょっと　あっ…
ちょっとやめてください
そこはちょっと…
お化けのチャーハンは
お化けに食べてもらいましょう
＜活け造りみたいで　すごく嫌だ＞
パワー！
＜皆様も＞
＜活け造りの目に遭いたくなければ＞
＜くれぐれも
チャーハンを傷つけぬように…＞