⸨ハジメ：封印された力だ！
（リルイ）おっ！？
お前に封印された闇の力が
目覚めようとしているのだ！
（リルイ）だったら　リルイは
この力を使って➨
村のみんなの
お役に立ってみせるのだ！
あっ…。
リルイ　その力は秘密だ。
えっ　なんでなのだ？
んっ　あぁ…。
秘密の力ってほうが
なんか　かっこいいだろ？
確かに！
俺は　ちょっとだけ残ってた
仕事すっから。
は～いなのだ！　ヘヘヘ～！⸩
（ジャン）そっちへ行ったぞ！
（うなり声）
（ドナート）後ろから回れ！
（アリサ）わかった！
《忙しいぜ。
けど　しゃあねえわな》
（小鳥のさえずり）
（寝息）
ったく…。
（いびき）
⸨ハジメ：ハァ　ハァ　ハァ…。
なんだよ？
なに？
このガキ！
待ちやがれ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
てめえらみたいなのに
捕まるかよ！
あ～　チキショウ　腹減ったぜ。
（リッキー）ったく
また暴れてきたのか？
（ハジメ）リッキー！　ブービー！⸩
⸨ブービー：もう　だめだよ　ハジメ。
（リッキー）そうだぞ！
暴れるときは俺らを呼べ！
ワハハ…　悪い悪い。
ったくよ～。
ネズミ肉　焼けたよ～！
おう！
（リッキー）おい　食いすぎだぞ！
（ブービー）それ　一匹しか
ないんだからね！
（おなかの鳴る音）
（ハジメ）あぁ　クソ　腹減った！
あれっぽっちじゃ足らねえぜ。
ひもじくなるから口に出すなよ。
こんなときは夢を語ろうぜ。
あん？
将来　どうなりたいかってやつだ。
なんだ　そりゃ？
わからん！
とりあえず　俺は　うまいもん
腹いっぱい食いてえよ！
ハハッ　ハジメらしいな。
ブービーは　どうだ？
僕は　いつか　結婚したいな～。
結婚…？
ヴェロニカちゃんっていう
かわいい女の子がいてね。
おお　いい夢じゃねえか！
うんうん。
リッキーは？
俺は　村付きの冒険者になるぜ。
村付き？
村の一員になって働く冒険者だ。
どうして
そんなんに　なりてえんだ？
故郷を作るんだ。
んっ？
こんな　クソだめみたいな
場所じゃなくてよ～。
自然は　たくさんあるのがいいな！
でもって
助けたり助けられたりして➨
そんな　俺らみたいな
仲間みたいな関係を➨
村いっぱいに作りてえ！
いいね　楽しそう！
（ハジメ）俺には　よくわからねえや⸩
（寝息）
（村のけん騒）
（リルイ）ハハハ　そうなのだ！
だから　大繁盛間違いなしの➨
超かっこいい屋台になるのだ！
（ナタリー）へぇ～　すごいね！
（ハウエル）串焼きの準備もしないとな。
うん！
う～お～っ！
ハァ　ハァ…。
⚟誰か　来てくれ！
（寝息）
おしっこ…。
フッフッ　こうすれば　バレないのだ。
うわっ…！
うぅ…。
ふ～　危なかったのだ～。
あれって…？
（ドアの開閉音）
ハジメさん！
どうした？　こんな早くに。
ちょっといいですか？
聞きたいことがあって。
おぉ　何でも聞いてちょ。
リルイちゃんのことなんですけど。
腕に　見たことない紋様が
光ってるのを見ちゃって。
へぇ～。
古代種のこと　私には
よくわからないですけど…。
リルイちゃんに
何か起きてるんじゃないですか？
いつもと変わんねえけどな。
村長さんからもお達しがあって➨
少しでも気になることがあったら
報告するようにって。
もしかしたら　夜中に
魔獣がやってくることと➨
関係があるとか…。
リルイは　この騒動に
なんの関わりもないさ。
（ドラゴン）チュ～ン！
チュウ　チュウ…！
チュ～ン！
《最近の騒動の原因が
リルイちゃんだってわかってて➨
ハジメさんは内緒に？
これって　もし
村のみんなに知られたら…》
フッ　いやぁ　やっかい者を
追い出すなんて偉いな～！
よくやったぞ！
チュン！
お父さんの冷血漢！
仲よくしてあげてよ！
えっ？　だって　ネズミは害獣だし…。
（オリーヴ）おはようございます！
シノノメさんは…？
オリーヴさん！　えっと…。
ハジメなら　まだ寝てるのだ。
あ～　ですよね。
夜　大変なのだ？
はい　目下　原因究明中でして…。
そっか～。
（コッコ）行くわよ　リルイ。
お～！
お祭りの準備ですか？
頑張ってください！
お姉さんも　リルイたちの屋台に
食べにきてほしいのだ！
はい　楽しみにしてますね！
アハッ　お～！
じゃあ　また来ますね。
あの　ハジメさんへの用事って…。
最近　何か悩みでも
あるのかなと思って…。
今まで　シノノメさんには　いろいろ
背負わせちゃってるから。
もらった分くらいは
私たちも　お返ししたいのにね。
腕をなくしたこととか
もっと私たちに怒っていいのに…。
あの人　自分で気付いてないけど
優しすぎるんですよね。
あ…　あの　オリーヴさん。
はい？
オラ～ッ！！
いいかげんにしろ～！
《明日が満月だからか？
数が増えてんぞ！》
（ほうこう）
《狂暴性も増してやがるな》
ったく　よく出やがる！
（ほうこう）
オラ～ッ！！
（ナタリー）ハジメさん！
どうして
相談してくれないんですか！
リルイちゃんを見捨てるとでも
思ってましたか？
そんなに私　信用ないですか？
そりゃ　シノノメさんの腕のときは…。
はっ？　イタタ…。
（ヴェロニカ）リルイちゃんに
なんか問題起きたら➨
まず私に相談しなさい！
この　バカ！
あんたは　昔っから
独断専行の気があるけど➨
今は　小さいの抱えてんだから
大人になんなさいよ！
なんのことだよ？
ごめんなさい！
リルイちゃんのこと➨
村のみんなに話しました！
（風の音）
（ナタリー）そのうえで
みんなで決めたんです。
リルイちゃんを
村のみんなで守ります！
えっ？
古代種の幼い頃の暴走は
ままある話で➨
時期が過ぎれば
しぜんに収まるみたいじゃぞ。
そうなのか？
とにかく
満月の今日を乗り切るわよ。
そうすれば　しばらく
力の暴走は　ないはずですから。
今日は　シカ神祭りの日じゃ。
リルイちゃんは　もちろん➨
子どもたちが
祭りを楽しめるように➨
村をあげて頑張るぞ！　ハジメ坊！
⸨そんな　俺らみたいな
仲間みたいな関係を➨
村いっぱいに作りてえ！⸩
おい　朝だぞ。　そろそろ…。
リルイ？
♬～
（アニャンゴ）リルイがいない？
俺たちも捜すんだぜ！
ええ！
待って！
２人は　屋台を
やっててもらえないかな？
なんでだよ？
リルイのいないお祭りなんか➨
ちっとも　おもしろくないんだぜ！
リルイちゃんは
ハジメさんが見つけてくれるよ。
村付きの冒険者さんだもん。
けど…！
それに　屋台がにぎわってないと➨
リルイちゃんが戻ってきたときに
寂しいでしょ？
わかったわ。
コッコ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
リルイ！！
クソッ　村の外に出ちまったか？
いったい　どうすりゃ…。
（ドラゴン）チュン　チュン！
チュ～ン　チュ　チュ～ン！
あっ…。
⸨ハハッ！
お祭り会場に
一番乗りするのだ～！
村付きんとこの子が？
はい　間違いないかと。
おっ？
（オリーヴ）リルイちゃんの
古代種の力の影響で➨
今日は　昼からでも
魔獣が集まる可能性があります。
えっ？
（オリーヴ）毎晩　魔獣の侵入で
大変なのは承知のうえで➨
皆さんには　日中も
警備についていただきたいんです。
（ざわめき）
《毎晩　村が…。
ハジメが大変なのって　リルイのせい？》
夜　大変なのだ？
はい　目下　原因究明中でして…。
《お姉さん　昼からって言ってた。
村に魔獣が来たら　お祭りが
めちゃくちゃになってしまうのだ。
リルイが村にいたら　だめなのだ》⸩
アニャちゃん　コッコ…　ごめんなのだ。
屋台　一緒にできなくて。
リルイがいると　みんなに
迷惑がかかっちゃうから。
チュンチュン。
チュン　チュン。
えっ？
あっ！
（ドラゴン）チュン　チュンチュン　チュンチュン…。
チュチュチュチュ～ン！
（みんな）チュチュチュチュ～ン！！
うっ…。
（スズメドリの鳴き声）
リルイ…。
（うなり声）
わぁ～…。
わぁ～っ！！
（うなり声）
イテテ…。
（足音）
（うなり声）
わぁ…。
うぅ…。
まだ…　まだなのだ！
リルイは…　冒険者は➨
絶対に諦めないのだ！
（ほうこう）
チュチュチュチュ～ン！
ドラゴン？
オラ～ッ！！
（一同）おお～っ！！
みんな…。
このバカ！
手間かけさせやがって。
もっと俺を頼りやがれ！
お前と俺は仲間じゃねえのか！
⸨俺の仲間になるなら泣くな！⸩
ハジメ～。
リルイ　お前は　どうしたい？
リルイは…。
リルイは　ハジメと　村のみんなと
一緒にお祭りがしたいのだ！
俺の仲間なら泣くな。
うぅ…。
うん！
（ヴェロニカ）お疲れ～！
月も欠け始めたし
もう大丈夫でしょ。
おお…　ふぁ～　眠い…。
徹夜だぞ　こちとら。
ハジメ　お祭り　まだやってるのだ？
ああ　心配すんな。
村に戻りましょ。
みんな待ってるわよ。
行くのだ　ハジメ！
ほら　早く　急ぐのだ～！
おい　引っ張んな！
いってらっしゃい！
（リシャット）いってらっしゃ～い！
♬～
ハァ　ハァ　ハァ…。
アニャちゃん　コッコ！
遅くなってごめんなのだ！
おせえぞ　リルイ～！　アハハ…！
お～　おいしそうなのだ～！
あとは　あんたがやりなさいよね！
（アニャンゴ）ほら　リルイ　焼けよ！
みんな　お前の串焼き食うの
待ってたんだぜ！
一本　お願いできます？
待ってたよ！
私たちにもちょうだい！
リルイちゃん　私も食べたいな！
いらっしゃいませなのだ～！
（あくび）
♬～
（笑い声）
みんな～！
（アニャンゴ）あっ　シカ丸君なんだぜ！
わぁ～！
いっぱい
踊ってくれてありがとう！
みんなのパワー　受け取ったよ！
来年も　みんなが　いっぱい
ご飯を食べられますように！
わぁ！
わぁ～！
♬～
（一同）わぁ～！
今年は　いろいろあったなぁ！
♬～
幸運の星っていって
祭りの最後に降ってくるんだぜ！
へぇ～！
ハジメの分も
持っていってあげるのだ！
⸨ハジメ：俺には　よくわからねえや。
故郷とか　たくさんの仲間とか…。
俺には　お前らだけでいいぜ。
ヘヘッ！
ありがとよ！
俺も　お前らが一番さ！
じゃあ　三人で行くか！
村付きになって
故郷で　みんなでよ！
きっと　毎日が楽しいぜ！⸩
（ハジメ）ってぇ！　誰だ　コラ！
（星がぶつかる音）
あん？
（笑い声）
（ヴェロニカ）いす！
はい！
（ハジメ）なぁ　リルイ…。
（リルイ）ん～？
（ハジメ）毎日　楽しいか？
（リルイ）うん！
と～っても楽しいのだ！
（ドアの開く音）
いってらっしゃい！
あいよ！
チュンチュン！
（ハジメ）リルイ　行くぞ！
おっ…。
お～！　出発なのだ～！
チュ～ン！
（ニワトリの鳴き声）
（ハジメ）んじゃ　今日ものんびり➨
働きますか！