（街のけん騒）
（そしゃく音）
♬～
《ヴェロニカ：私とは違う
きれいで美しい長い髪。
キラキラ　輝いて見えた》
おお！
（ヴェロニカ）あら　お久しぶり。
はぁ～　麗しの我が黒鳥よ！
（ヴェロニカ）ウフフ…。
こんなところまで
来てくれるなんて…。
いとしき我が白い羽。
うほぉ～っ！
ああ　その艶やかな唇！
たおやかな指先！
そして　宵闇よりも美しい
その黒髪！
一目会うために
はるばるやってきた➨
かいがあるというもの！
（ヴェロニカ）相変わらず　お上手ですね。
（ハジメ）なんだ　あいつ…。
（ターニャ）あのお方は…。
（ターニャ）ヤーナゴの市長様です。
（２人）市長？
それが何しに来たんだよ？
ヴェロニカ様の金づる…　うんっ…。
太客でして
どうしてもお会いしたいと➨
休暇を使ってこちらへ。
（リルイ）ほえ～。
オホン…。　それより　聞いたよ。
夜の女王ともあろう君が➨
冒険者の　まね事を
しているそうじゃないか。
夜の…。
（ナタリー）女王！？
なぜ　そんな危険なことを？
お金に困っているなら　私が…。
心配ありがとう　市長さん。
けれど　私のお店に
羽を休めに来る殿方たちには➨
冒険者も多く…。
彼らを　より癒やせる
何かを求めるあまり…。
私の足は　知らず知らずのうちに
冒険に向かってしまうのです。
め…　女神！
優しすぎるがね～。
ホントに　ヴェロニカちゃんの優しさは➨
五臓六腑に　染み渡るでがんわ～！
ヤーナゴで待ってるね～
ヴェロニカちゃ～ん！
ウフフフ…。
お疲れさまでした。
ターニャもね。
ヴェロニカ様は　いつまで
この村におられるのですか？
そうね～
あまり長居するのもね～。
私目当ての客も多いでしょう？
そうですね。
ですが　問題ありません。
んっ？
あなたに救い上げられた者たちが
私を含め➨
店には　多くおります。
店は　我々で回せますので
ヴェロニカ様はお好きなように。
私が邪魔だから追い出すのね。
あっ　いや　あの…。
ほ…　本当は
戻ってきてほしいです。
アッハハハ…　ウソよ！　ありがとう。
♬～
お～！
すごい　キラキラしてるのだ～。
ス～　フゥ～…。
羽振りいいな　あのオッサン。
欲しいならあげるわよ。
いらねえよ。
んっ？
どうしたら　お姉さんみたいに
男を手玉にとれるのだ？
何言ってんだ　お前。
フフッ…　私と同じくらい
いい女になれば➨
リルイちゃんにもできるわよ。
お～！　じゃあ　リルイも
いい女になるのだ～！
だったら　まずは　私みたいに➨
髪を伸ばしましょうよ。
リルイちゃんは
きれいな色してるんだから➨
もったいないわ。　髪は女の命。
きれいな髪は
いい女の必須条件よ。
でも　リルイは冒険者だから
動きやすいのがいいのだ！
冒険者が　髪なんかに
いちいち　かまってられるかよ。
あんたは　どうせ
面倒なだけでしょ？
んっ？
ハジメ…。
なんだよ？
あんた　髪伸びたわね～。
そうか？
みすぼらしくなる前に
切ってあげるわ。
ついてきなさい。
今からか？
（ヴェロニカ）どうせ　暇なんでしょ？
どんな髪型がいいかしら？
おい　まだ答えてねえだろ！
フフッ　冗談よ！
いつもの感じでいいんでしょ？
まじめに切ってあげるから
安心なさい。
おお～！
慣れたものでしょ？
リルイも手伝おうか？
おとなしくしてろ！
ちぇっ…　リルイだって
上手にできるのにな～。
（髪を切る音）
思えば　あんたとも長いわね～。
まさか　あんたが
白銀等級になるなんてね～。
ヘッ…　そりゃ　お互いさまだろ。
夜の女王め。
フフッ…。
⸨ヴェロニカ：私はね～
いつか　キラキラの長い髪が似合う➨
夜の女王になるわ～！
（ハジメ）ヘッ　だったら俺は
超つえ～　冒険者になって➨
毎日　腹いっぱい
飯食ってやるぜ～！！⸩
（髪を切る音）
にしても　市長まで
手玉にとるようになるなんてな。
まさか　こんなところまで
追いかけてくるとはね～。
（ハジメ）長く居すぎなんだよ　お前。
んっ？
早く　帰れ　帰れ！
アッハハハハハ…！
動くと刺さるわよ。
もう刺さってませんか？
（ヴェロニカ）ったく…。
（髪を切る音）
できた。
終わったのだ？
ええ！　ご苦労さま！
終わったわよ　ハジメ。
あら　眠っとる。
あ～っ　よし
散歩にでも行くかな～。
リルイちゃんも来る？
リルイは　ハジメを待ってるのだ。
そう？
道具は　リルイが
しまっておいてあげるのだ。
助かるわ。　じゃあお願いね。
いってらっしゃ～い！
（ドアの開閉音）
ムフッ…。
リルイだって　ハジメを
かっこよくできるのだ！
（髪を切る音）
♬～
⸨あなたに
救い上げられた者たちが➨
私を含め　店には多くおります⸩
♬～
帰るか。
冒険者　続けるには
髪が長過ぎるしね。
よし！　そうと決めたら
さっさと帰り支度しますか。
んっ？
う～ん…。
どうしたもんか…。
どうしたの？　おじ様方。
おお　ヴェロニカちゃん。
いや～　物置に
クモが出ちまってな～。
クモ？
クモくらいで
何を騒いでるのかしら？
私が　駆除してあげるわ。
あっ　いや　クモといっても！
（２人）ひぃ～！
ちょ　ちょっと！
（鳴き声）
えっ？
（髪を切る音）
（リルイ）あっ…。
（戸が開く音）
（オリーヴ）ハァ　ハァ　ハァ…。
すみません！
シノノメさんは　おられますか？
ハ…　ハジメは寝てるから
静かにするのだ！
そうですか。
緊急案件なんですが…。
（ハジメ）起きてんぞ！
あっ　よかった！　シノノメさん！
（ハジメ）どうした？
ヴェロニカさんが　クモにさらわれ…。
（２人）えっ？
イ…　イメチェンですか？
んっ？　何の話だ？
かはっ　アハハハハ…！
シノノメさんが
つ…　つ…　つんつるてんに！
クックククク…。
（ハウエル）どうしちまったんだよ？
ごめんなさい　ハジメさん
ププ…　びっくりしちゃって。
なんだよ？　何がそんなに…。
（笑い声）
えっ？
えっ？　えっ？
やけに頭が軽いわけだぜ。
リルイ！　あいつはどうした！？
さ　散歩に行くって…。
（ハジメ）ヴェロニカ～！！
（オリーヴ）大タカトビグモは
エサを捕まえたあと➨
獲物が弱るまで
放っておく習性があります。
この穴を通ってきたのか？
お姉さん…。
（リシャット）ヴェロニカ様なら
大ケガなどしてなければ➨
大丈夫だと思うのですが…。
私が「殴られたら気持ちいい
モンスターランキング」の➨
作成に
夢中になっていたばかりに！
くっ…。
あぁ…。
すまねえな　ハジメさん。
わしらは　逃げんのに
精いっぱいでな。
いや　これは冒険者の仕事だぜ。
（ターニャ）ハジメさん…。
ヴェロニカ様を　よろしくお願いします。
おう！
助けたあと　しばくけどな！
大丈夫？　リルイちゃん。
リルイは　平気なのだ。
くっ…。
やっぱり…。
はぁ～。
（鳥が飛び立つ音）
（ハジメ）チッ　結構な範囲に
巣が広がってるし➨
ミミズモグラも嫌がる。
（リシャット）吹き飛ばされないように
注意しないといけませんね。
ここは　二手に分かれて
捜索しましょう。
そちらは　任せます。
あいよ！　さて…。
あのバカは　どこにいんのかね？
（ドラゴン）チュン！
シカまで　エサにしてんのか。
こんな大きな生き物まで…。
お姉さん　大丈夫かな？
はぁ～…。
（息を吸う音）
ヴェロニカ～！！
どこだ～？
いたら　返事しやがれ～！
見つけたら　ぶっ殺すからな～！
ハ…　ハジメ
そんなに大きい声出したら➨
魔獣が！
（うなり声）
あわわ…。
（ハジメ）あ～　失敗失敗。
まっ　こうやって
クモを減らしておけば…。
あのバカも
少しは安全になんだろ。
（うなり声）
いくぜ！
フッ！　どりゃ！
おりゃ～っ！！
おお　さすがなのだ！
髪がなくても　ハジメはハジメなのだ！
うるせえ！
《おお　ミミズモグラ！》
ハジメ～！！
俺はいい！
ヴェロニカを捜せ～！
（風の音）
ハジメ…。
任せろ　ハジメ！
リルイが　必ず見つけるのだ！
チュン！
♬～
お姉さ～ん。
いないのだ～？
お姉さ～ん…。
⚟（ヴェロニカ）誰かいるのかしら？
今の声は…！
こっちから　声がしたのだ。
うんしょ…。
チュン！
（リルイ）お姉さん！
リルイちゃん。
助けにきてくれたの？
うん！　一緒に帰るのだ！
来ちゃだめ！
えっ？
だめよ　私は帰れない。
なんでなのだ？
だめなの。　私は　もう➨
ここから動けない。　ごめんね。
大丈夫！
リルイたちが　なんとかするのだ！
（ヴェロニカ）痛い！
引っぱらないで　リルイちゃん！
えっ　ケガしてるのだ？
しまった！　うっ…。
お姉さんは　リルイが守るのだ！
チュン！
うっ　あぅっ！
リルイちゃん！
チュン！
うっ…。
♬～
（うなり声）
⸨髪は女の命。
きれいな髪は➨
いい女の必須条件よ⸩
♬～
⸨麗しの我が黒鳥よ！⸩
ああ　もう！
（うなり声）
（リルイ）お姉さん！
（うめき声）
危ない！
（うなり声）
もう　肝心なときに
頼りないんだから！
あいつは！
（うめき声）
誰が頼りないって？
えっと…　誰？
あぁ！？
あっ…。
プハッ！
アハハハハ…！
あんた　何その頭！
どういうつもりよ？
何笑ってんだ！
てめえがやったんだろ！
はぁ？　私は
ちゃんと切ってあげたわよ！
ウソつけ！
ウソついてないわよ！
あんた　寝ぼけて
自分でやったんじゃないの？
（ハジメ）お前が
切ってたんだろうがよ！
リルイは　ハジメの頭
かっこいいと思うな～！
アハハ…　アハハ…　アハハ…。
アハハ…　ハハハ…。
あぁ～？
ア…　アハ…。
あぁ～！
お前かい！
（リルイ）ぎょえ～！！
うっ　うぅ…。
ごめんなさいなのだ。
もっと
かっこよくできると思って…。
あら　坊主頭も似合ってるわよ。
プッ…　アハハハハ…！
アハハハ…　ハハ　ハハ…。
いつまで笑ってんだ！
さっさと帰んぞ！
短いのも　お似合いですよ。
それは知ってる。
フフフ…　足元にお気をつけください。
反省してねえだろ。
反省してるのだ。
今晩は　晩ご飯抜きでもいいのだ。
（ハジメ）別にいいわ　そんなん。
《ヴェロニカ：とてもきれいな髪だった。
あんなふうにきれいなら…。
キラキラなら　私も…。
私も　あの人みたいに➨
幸せそうに笑えるんだろうか？》
ハジメ～　おわびに
リルイの髪あげるのだ～。
いらねえっつうの！
ったくよ～！
（リルイ）うぇ…　ドラゴンも　ハジメのために
毛を分けてあげるのだ。
（ドラゴン）チュ？
（ハジメ）そりゃやめとけ！
うぇ…　椅子の人も　ハジメに
髪を分けてくれるのだ？
（リシャット）ヴェロニカ様に　むしって
いただけるのであれば喜んで！！
ウフフ…。
リルイちゃん
髪の毛　そるのうまいわね！
（ハジメ）あぁ！？
（ヴェロニカ）あっ　私も➨
髪　短くなったし
しばらく　こっちで➨
冒険者するから　よろしく！
（ハジメ）帰れよ！！