（ハジメ）
うっし！　やっと元に戻ったぜ。
（リルイ）うんうん！
ハジメは　やっぱり➨
髪の毛あるほうが格好いいのだ～。
よく言うぜ　ったく。
おっ？
（ハジメ）そろそろ秋だなぁ。
（ナタリー）わぁ！
久しぶりだな～　ダンジョン市。
へ～　そうなのか？
はい！　この時期は書き入れ時で
なかなか来れなくって。
あっ！　かわいいペンダント！
いいなぁ　これ。
でも　ちょっと高いか～。
姉ちゃん　これくれ。
えっ！？
は～い。
つけてくから箱は別でちょうだい。
えぇっ！？
い…　いやいや
こんなもの　いただくわけには！
いつも世話になってるしよ
よく似合ってるぜ？
うぅ…　ハジメさんは女たらしです。
ワハハ！　代わりに
おっぱい揉ませてくれよ～。
ワハハハハ！
最低だ！
《初めて　男の人に
プレゼントをもらってしまった》
《なんだろう　寒気が…》
ひいぃ！
ち…　違うのよ　リルイちゃん！
ね～　ハジメ。
あん？
リルイも　プレゼント欲しいのだ～！
たく…　しかたねえな～。
好きだろ　肉！
遠慮しないで食え食え！
ワハハハハハハ！
違うでしょ！　ハジメのアホー！
む～。
（ヴェロニカ）なるほど。
それで　ご機嫌ナナメなのね
リルイちゃんは。
リルイ　もっと女の子として
ハジメに見てほしいのだ。
だったら　女を磨かないとね。
ん？
しっかり体を洗えばいいのだ？
いやぁ　そうじゃなくて…。
私みたいに
美しくなる努力をするってことよ。
美しい女になれば
男は宝石だって貢ぐわよ。
でもハジメ　姐ごに貢いでないよ？
姐ご　美しくない？
ガーッ！　そうなのよ　あのボケ！
こんな美しい幼なじみが
いるってのに➨
何様のつもりよ！
かと言って　サキュバスの力に頼るのは
しゃくなのよねぇ。
おっ？
フフ…　魅了の魔眼よ。
この力を使えば
いくらでも貢がせられるけど。
ハァ…。
一時的なものだし
なんか負けた気がするでしょ？
ん～　ハジメがリルイのこと
大好きにならないなら➨
使っちゃうかも。
あら　過激派。
ねぇ　姐ご！　どうやったら
魅了の力　使えるのだ！？
う～ん
魅了の力って個体差があるし➨
目覚める時を待てとしか…。
そっかぁ。
フフ…
そのうち使えるようになるわよ。
ほら　元気出しなさい！
明日　いいことしてあげるから。
ん？　いいこと？
（ニワトリの鳴き声）
よし！
おぉ～！
わ～　かわいい！
お化粧きれいだね　リルイちゃん！
う～っす　なに集まってんだ？
ハジメ！
ん？
ウフフ！
おっ？
なんだリルイ　唇テカテカじゃねえか。
朝から肉食ったろ？
デブになんぞ～　ワハハハハハハ！
イテッ！
（ナタリー）最低です！
（リルイ）うわぁ～ん！
どわ～！
（ヴェロニカ）落としたデリカシー
拾いにいってこい！
（ハジメ）なんで！？
だから悪かったって～。
肉の脂に
見えちまったんだもんよ～。
ハジメは　どうやったらリルイのこと
女の子として好きになる？
（アニャンゴ）えっ！？　ちょ　リルイ！？
えっ？　えっ？
っと　そうだなぁ…　フゥ…。
そのままのリルイでいいぜ
大人になったら
きっと　すてきな女性になるさ。
そ…　そのままの君でいい…。
えっ？　え～っ！？
《ダメなのだ。
適当な言葉で濁されたのだ。
こうなったら…》
（リルイ）ちょりゃあ～！　ちょえ～！
うりゃあ～っ！
《強くなれば目覚めるはず。
さっさとレベルアップして
魅了の力で　ハジメを操るのだ！》
うわぁ…。
おぉ　今日は気合い入ってるな～。
さっきの言葉が効いたか？
いや　気合いっていうか
今日のリルイは➨
なんか恐ろしいんだぜ。
そうか？
うおぉ～！
あっ！
わっ！
リルイ！
はぅあ！　ほぉっ！
ポム？
ん？　あ～　ごめんなさい！
ぎょえ～！
（ドラゴン）チュン！
わっ！　あわわわわ！
コラ～！
危ないでしょ　止まりなさ～い！
む～　止まれコラ～！
（ゴゴ）ブヒー！
わ～！
まずいのだ！
クッ　脱出なのだ！
とうっ！
うっ　う～。
立て！　そいつの心臓の位置は➨
肉の解体の時　見てるだろ！
えっと…。
ここなのだ！
あうっ！
やるじゃねえか　リルイ！
ハジメ！
って…。
アハハハ　リルイ　血まみれだったのだ～。
ワハハハハ！　よくやったぜ　リルイ！
《あぁ…
姐ごの言うとおりかもなのだ。
魅了の力を使って
ハジメを動かしても➨
こんな気持ちには
きっとならないのだ》
おっ？　なんかスキルを覚えたのか？
《１回くらいは
試してもいいかもなのだ》
フフッ　パチ～ン！
あん？
あぁ　血が目に入ったか？
パチ～ン！
お～　なんだこりゃ　すげぇ～。
（リルイたち）わ～っ！
フム…　相手を魅了するスキルか。
レベルが違いすぎると
効かないみてえだが…。
とんでもねえな。
《う～　せっかく
サキュバスっぽいの覚えたのに➨
なんで
こいつらにしか効かないのだ？》
《きっと今度は
うまくいくのだ！》
ん？
フフッ　バチコーン！
今度は　ゴミでも入ったか？
も～！　これ　リルイの
欲しかったやつじゃないのだ～！
（リルイ）おはようなのだ～！
おはようなんだぜ！
はわっ！？　おっ？　おっ？
アニャちゃん！
ヘヘッ！　シカ神のかぶりものなんだぜ。
もうすぐ祭りだから
先に作ったんだぜ。
お～　お祭りがあるのだ？
（コッコ）豊穣の大精霊であるシカ神様に
ささげる　お祭りだそうよ。
お～　おはようコッコ。
おはよう。
ほ～じょ～って　なんなのだ？
ハァ…。
食べ物が
たくさんとれるってことよ。
祭りの日は　お店もいっぱい出て
おいしいものだらけなんだぜ！
本当なのだ！？
ああ！
そうだ　俺たちも店やろうぜ。
ダンジョンで手に入れた肉　焼いてさ。
おぉ～！　やりたいのだ！
決まりだな！　コッコは？
フン…　どうしてもっていうなら
手伝ってあげてもいいわよ。
よ～し！
じゃあ　３人でやるんだぜ～！
お～なのだ！
そうそう　その調子。
⚟ちょっと　やめてよ！
（ロットン）ヘヘヘヘ！
いつまでチンタラ作ってんだよ。
なっ…　なによ　ロットン。
私たちは　あんたと違って
丁寧に作ってるのよ！
そうよそうよ！
邪魔しないでよ～！
ヴォー！
（２人）キャー！
ロットンが飼ってるアリクイは
凶暴なんだぜ。
（リルイ）やめるのだ！
なんだ　お前ら？
俺のカイザーに　なめられてえのか？
逃げたほうがいいわよ。
すっごく　ベタベタするから！
キュピ～ン！
ハッハッハッ…。
ヘヘ～。
なっ…　カイザー！？
やっちゃえなのだ！
ヴォオ！
えっ！？
うわっ！　ちょ　やめっ…
な　なんで俺を　なめるんだよ！？
いや　気持ちいいっす…。
ひえぇ～。
カイザー　やめろ！　やめろってば～！
ベチョベチョだよ～！
ヴォー！
あ…　あの…。
ありがとう　助けてくれて。
フフ…。
リルイの中に眠る闇の力が
暴走してしまったのだ。
おぉ～！
あんた　何言ってんの？
かっ…　かっこいい！
闇の力って　なんかいいわね！
リルイちゃんっていうのね。
シカ神様のかぶりもの➨
みんなで一緒に作りましょ！
（リルイ）お～なのだ！
あん？　祭りのかぶりもの？
うん！　お祭りの日は　みんなで
一緒に遊ぶ約束したのだ～。
あとね　アニャちゃんと
お肉のお店をやるのだ。
肉の店？
ダンジョンでとった
お肉を焼こうって。
へ～。
エヘヘヘ　お祭り楽しみなのだ～！
ウヒヒ…。
リルイのお店
だいはんじょうなのだ～。
ウヒヒ…。
《祭りか…。
俺が子供の時は
どうだっただろう。
路地の隙間から眺めてた景色…。
俺は見てるだけだった➨
あの　おもしろそうなの全部》
《リルイのやつが
楽しめるといいな》
魔獣の気配？
来たぞ！
そっちだ！
気をつけろ！
（ラビットベアーたち）グオー！
ガアー！
キャー！
うわぁ！
（ジャン）クソッ！
なんでラビットベアーが　こんなに…。
しまった！　村の中に…。
む…　村付き。
どうした？
あっ　あぁ…。
いきなり門を乗り越えて
飛び込んできたんだよ。
こんなの初めてだぜ。
どういうことだ。
今度は山狼かよ！
ギャッ！
（ヴェロニカ）月のきれいな夜ねぇ。
はっ？
（ヴェロニカ）椅子。
（リシャット）はい！
上手に矢を当てたわね　偉いわぁ。
ありがとうございます！
なんで椅子が　しゃべるのよ。
あ～！
（ヴェロニカ）ほら　褒美よ　この豚！
（たたく音）
（リシャット）
あぁ！　ありがとうございます！
（ヴェロニカ）おかわりよ！
（リシャット）あぁ！
夜中なのに元気だな。
満月も近いからね。
血が騒ぐのよ　古代種は。
へぇ　まだそんな丸くねえけどな。
へぇって…　あんたねぇ。
リルイちゃん拾った時に
私が説明したでしょ！？
私の同族を育ててるんだから
もっとしっかり…。
わかってるよ　任せとけ。
じゃ～な～。
ああっ！
《満月が近づくと血が騒ぐ　か…》
（寝息）
（ハジメ）ハッ！
《今　光ってたよな　魅了の鎖》
むにゃっ…
いらっしゃいませなのだ～。
フフ…　アニャちゃん。
もっともっと　お肉焼くのだ…。
盛り上がってきたぜ～！
俺たちも　肉　取りにいかねえとな。
リルイが狩りまくってやるのだ！
（村長）リルイ　アニャンゴ。
聞いたよ
祭りで出店をやるんだって？
（リルイ）エヘヘヘ　お肉を焼くのだ。
食べに行かせてもらうよ～。
おう！　待ってるぜ！
（ドナード）子供ダケデハ大変ダロウ。
（アリサ）困ったら手伝ってあげるから
いつでも言いなよ？
ありがとうなのだ！
楽しみだぜ！
フフフ。
（リルイ）早く焼きたいな　アニャちゃん。
（アニャンゴ）そうだな。
リルイ。
おっ？
昨日　なんか夢見たか？
戦う夢とか。
あ～　見てないのだ。
あぁ…
夢操る力とかも使ってねえ？
使ってないよ？
昨日は　ぐっすり寝たのだ。
どうかしたのだ？
そっか　ならいいんだ。
（ジャン）そっち行ったぞ～！
ギャウー！
ウオォー！
ハァ…　ハァ…。
んふふ～　ムニャムニャ…。
（オリーヴ）どうされました？
眉間にシワが寄ってますよ。
悩み事ですか？
むぅ？　あ～。
なんだ　最近　夜中に
魔獣がやたらと入ってくるだろ？
そのことなんだけどよ…。
そうなんですよ！
毎晩ご苦労さまです。
原因がわからなくて
皆さん　不安そうですし。
やっかいなことですよ！
コッコも呼んでさ～
うちで作戦会議しようぜ！
お～　やるのだ～！
《だよな…。
村にとっちゃ
やっかいごとだよな》
あの？　シノノメさん？
いや　なんでもねえよ。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（ハジメ）リルイ…　リルイ！
ん～…　ん？
わっ！？　リルイの腕　光ってるのだ！
その光るの　止められるか？
えっ？
ん～。
無理みたいなのだ～。
そっか。
なんでリルイの腕　光ってるのだ？
ん？　そりゃ…。
封印された力だ！
おっ！？
お前に封印された闇の力が
目覚めようとしているのだ！
えっ？　ホントに！？
な…　なんてことなのだ。
リルイの闇の竜が
まさか目覚めてしまうとは。
お前　竜　好きだなぁ。
フッフッフッ…
こうなっては　しかたないのだ。
だったらリルイは　この力を使って➨
村のみんなの
お役に立ってみせるのだ！
リルイ　その力は秘密だ。
えっ？　なんでなのだ？
ん？　あ～。
秘密の力ってほうが
なんか格好いいだろ？
確かに！
ハハハ！
じゃあ　寝ちまいな。
俺は　ちょっとだけ
残ってた仕事すっから。
は～いなのだ！