＜Ｘ…　それは　人を魅了するもの。
ベイブレードは　遊びか？　スポーツか？
最高加速した　Ｘが➡
すべての遊びを　エクストリームする。
Ｘは　その手の中に＞
（バード）うぅ…　緊張してきた。
（マルチ）イベントのゲストは
初めてじゃないでしょ。
（エクス）楽しみだね
３万２，１００人とバトル。
多すぎ　多すぎ。
（イチゴー）お集まりの皆様！
ご機嫌　うるわしゅう！
Ｘタワー　マスコットＡＩのイチゴーで～す！
イチゴーちゃんだ！
バード　普通にファンだよね。
（イチゴー）ここは　世界初の
完全屋内型動物園　ライオンズジャングル！
イチゴーちゃんって　４Ｘだよな。
Ｘタワーの外に出られるのか？
どうして　私が
ここにいるかって？
うえっ！　き…　聞こえてる！？
んなわけないでしょ。
本日のイベントは　Ｘタワー主催！
今日は　出張です。
そして　そのイベントとは…。
ＤＡＴＴＯ！
ＤＡＴＴＯ…　どういう意味？
知らない。
はぁ…。
逃げるウサギってこと。
ＤＡＴＴＯは　全国から集まった➡
３２１人のアマチュアブレーダーたちが➡
一斉に逃げて　プロが追いかける！
タッチされたら　ベイバトル！
勝てば残留　負ければリタイア。
制限時間まで残った　アマチュアが
優勝となります！
まぁ　プロとバトルしたいなら
逃げなくてもいいでしょう。
そして　そして　ゲストとなるプロチームを
ご紹介しましょう。
デビューから無敗！　破竹の連勝！
ビッグマウス伝説も
あながち　ホラじゃない！
今　最も　頂上への挑戦を
期待される…。
チーム　ペルソナ！
（２人）あ…　あぁ…。
（イチゴー）あれ？
（イチゴー）お～い　ペルソナさん？
（２人）行かなきゃ！
うわ～っ！
皆さん　落ち着いてくださ～い。
先に　もう一つのチームを
ご紹介しましょう！
辛くも　ペルソナに敗れましたが
その後は無敗！
快進撃を続ける　チーム　ズーガニック！
（歓声）
（イチゴー）相手の弱点を突く
執拗なバトルスタイルは　まさに蛇！
億長トグロ選手！
（トグロ）どうも…。
小柄な体とは裏腹の
サイもビックリ　超怪力！
チョー・パン選手！
（パン）ハイヨー。
そして
公式戦　無敗記録は止まっても➡
百獣の王の権威は揺るがない！
万獣キング選手！
今回のイベント　発案したのは
キング選手と伺いました。
（キング）左様。　ここでは　動物との
ふれあいを大切にしている。
アマチュアとプロの交流も然りだ。
今日は　存分に楽しむといい！
（歓声）
王は　逃げも隠れもせぬ。
控室にいればいいって
言ってたじゃん！
間違えた～！
リーダー　しっかりしろ！
ごめん！　ホント　ごめんって！
次の道　どっち！？
え～っと…　えっと…。
右？
右ね！
あっ　やっぱ　こっち！
え～っと　次は…。
ごめん！　道　間違えたかも…。
あれ？　マルチ？　エクス？
チーム　ペルソナが到着しました！
名は体を表す！
変幻自在のキャラクターと➡
バトルスタイルが大人気のインフルエンサー
七色マルチ選手！
続いて　謎！　ミステリアス！
でも　一つだけわかることは…。
とにかく　とんでもなく
ベイバトルが強い！　仮面Ｘ選手！
あっ　キング！　久しぶり～。
クハハハハ！
そして　そして！
そんな　スーパーブレーダー　２人を➡
まとめる　リーダー！　風見バード選手！
おや？
バード　どこ？
ハァハァハァ…　ヤバい！　２人と
はぐれた上に　道に迷った！
あっちか！？
あれ？
だ～っ！　これ　参加者側じゃん！
２人とも　もう登場してるし！
君　参加者でしょ？
これ　かぶって。
違っ…　俺は一応　プロブレーダー…。
ほらほら　始まるよ。
仮面よ…。
ん？
我は　貴様に敗北し　多くを学んだ。
改めて　礼を言うぞ。
おかげで　王として
さらに　高みへ上がった。
へぇ…　特訓でもしたの？
かはっ！　獅子は鍛錬などせぬ。
めちゃ　トレーニングしてたヨ～。
言うなって。
それにしても
ひよこくん　遅いヨ～。
ピーヨ　ピヨピヨっていうの
やってほしいヨ～！
あぁ…　バード　何やってんだよ！
進行の都合もあるので
早速　始めちゃいましょう！
プロブレーダーの皆様は
配置についてください。
アマチュアブレーダーの皆様
脱兎のごとく　逃げてください！
（イチゴー）スリー！　ツー！
ワン！　ゴー　ＤＡＴＴＯ！
スタートです！
（イチゴー）繰り返しですが
プロの方々に　タッチされたら➡
即　ベイバトルです！　負けは確実！
頑張って　逃げてください！
げっ！　始まっちまった！
とにかく　マルチとエクスを探さないと！
心配してないけど　プロ側も
負けたら　脱落だからね。
うん！　何回バトルしても
いいんだよね？
アマチュア相手でも　関係ないか…。
楽しみ…　だなぁ…。
でも　体力には気をつけてよ？
長期戦になるだろうからね。
うん…。
見境なく追いかけっこしてたら
すぐに疲れちゃうよ？
無理は禁物。　言っても
ただのイベントだから➡
ギブアップしても
負けとかじゃないし…。
僕　ギブアップしたい…。
どんだけ　体力ないんだよ！
無理だ～！　僕のことは置いて
先に行ってくれ～。
じゃあ　そうします。
お互いの健闘を祈るよ。　それじゃ。
さようなら…
また　会う日まで…。
（イチゴー）お～っと！
トグロ選手のヴァイパーテイルが襲いかかる！
喰らいつけ！
やられた～。
（イチゴー）ライノホーンのヘヴィーな回転に
チャレンジャー　手も足も出ません！
あぁ…　たまらず　スピンフィニッシュ！
やったヨ～！　ヘヘヘ！
さすがのバトルですね。
一方　万獣キング選手は
どうでしょう！？
カハハハハ！
なんと　微動だにしていない！
向かい来る者のバトルを　片っ端から
受けて立つということか！
ふぅ…　おいしい。
ハァ　ハァ　ハァ…。
バード！
こんなところにいたのか…。
あれ？　なんで　それ…。
ふぅ…　間違いで　アマチュアのほうに
入れられちゃったんだよ。
もう　このまま
参加するしかないのかなぁ…。
はぁ…。
まぁ…　そういうこともあるよね。
とりあえず　参加すれば
いいんじゃ…　ない！
うわっ！
うおっ！
このっ！　やっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
なんで　よけるんだよ！
俺とバトルする気かよ！　薄情者！
決めた！　このイベント
絶対　優勝してやる！
駒刃寿司の掃除１週間　賭けて
勝負だ　Ｘ！
さ～って…
僕は僕で　やりますか…。
♬～
やりましたです～！
ピョン！
対戦　ありがとうございました！
これからも頑張ってね。
マルチちゃんと　バトルしちゃった～！
自慢しよう！
（イチゴー）マルチ選手　見事なバトルです。
相手のいいところを出させて
なお　完封する！
卓越したテクニックで
プロとしての仕事を➡
完璧に　こなしています！
おっと！
本来　逃げるべきはずのファンたちが
集まってきてしまっている！
よほど　マルチ選手に
ぶっ飛ばされたいようです。
どこからでも　かかってこいです！
（歓声）
フェニックス…　フェザー…。
（イチゴー）現在
残った参加者は　１００人。
ものすごい勢いで
アマチュアブレーダーが脱落しています。
注目すべきは　まず　この人！
仮面Ｘ選手！
Ｘ選手は　体力に
自信がないのでしょうか？
しかし　巧妙な不意打ちで
バトルに持ち込み➡
ブレーダーを狩りまくっています！
なんだか　わかりませんが➡
おサルさんたちも
彼を手伝っています。
友達なのでしょうか…。
そして　万獣キング選手の
勢いも　すごい！
レオンクローが猛威を振るう！
対戦したいというキッズたちが
列をなしています！
ありがとうございました。
悪くないシュートだった。　精進せよ。
お願いします！
かかってこい！
我は　すべての挑戦を受けて立つ！
一方
アマチュアブレーダーで注目すべきは…。
おっと～！
なんでか　わかりませんが➡
アマチュアブレーダーサイドに　風見バード選手だ！
そういえば　プロブレーダーの中に
いませんでした！
誰か
気づかなかったのでしょうか…。
待つヨ～！
（イチゴー）お～っと　これは！
サイとひよこの追いかけっこだ！
ひよこ　言うな！
なんて　身のこなしだ…。
ヘッ！　地元じゃ
いろんなスポーツクラブから➡
オファー　もらってたんだ！
絶対　タッチさせないからな！
ウキーッ！
あぁっ！？
ターッチ！
なぁ～にぃ～っ！？
掃除１週間の覚悟しとけ　Ｘ！
あんなの　捕まえられないヨ～。
ハァ…　他