（アキナ／ナオ）スタンドアップ　ヴァンガード！
（ナオ）熱気の刃　アルダート！
（アキナ）大望の翼　ソエル！
オ～！
それじゃ　まずは私のターンから。
ターンが始まったら　まずは１枚ドロー。
クレイに降りたばかりの私達は
まだ力が弱いから➡
最初にライドするのは
グレード０のユニット。
でもね　毎ターン少しずつ力を得て➡
より高いグレードのユニットに
ライドすることができるの。
強いユニットに
ライドし直すってことですか？
見ててね➡
手札を１枚
ドロップゾーンに捨てることで➡
グレード０のアルダートからライドデッキのグレード１➡
轟炎獣　カラレオルにライド。
オ～！
戦えるのは
私達ヴァンガードだけじゃない➡
手札のユニットをコール➡
つまり仲間を呼び出すことで
一緒に戦ってくれるの。
クデンムスビをコール➡
こうやって一緒に戦ってくれる
ユニットのことを➡
リアガードって呼ぶんだ。
リアガード…。
いよいよ　バトルだよ！
まだグレード０の　か弱いアキ君を
ボコボコにしちゃうぞ～！
エ！いきなり？
な～んてね。
先攻の１ターン目は
攻撃できないから➡
私のターンは　これで終了なのだ～。
おどかさないでくださいよ。
次はアキ君の番！
同じようにやってみて。
俺のターン！➡
まずはドローして➡
手札を１枚　捨てて➡
ケアリング・セージにライド！
そして仲間を➡
メディカルショット・エンジェルをコール！
ウン…！いい感じ。
アタックするときは
カードを横向きにする➡
これをレストと呼ぶよ。
レスト？
そう！
リアガードを攻撃すれば倒せるし➡
ヴァンガードを攻撃すれば
ダメージを与えられる。
だったら…。
ケアリング・セージで　ヴァンガードにアタック！
よし…！
そんじゃドライブチェックしてみよっか。
ドライブチェック？
ウン　ヴァンガードがアタックしたときだけ➡
山札に眠る仲間の力➡
トリガーを呼び起こすチャンスがあるの。
山札の上をめくってみて。
ハイ…ドライブチェック！
残念　それはノートリガー。
めくったカードは手札にしていいよ。
では…！待ちに待ったバトルだね。
攻撃したユニットは
相手のパワー以上なら➡
攻撃はヒット➡
アキ君のケアリング・セージがパワー…
私のカラレオルもパワー…
…アキ君の勝ち　ヒット！
やった～！
私のダメージチェック➡
山札の上から１枚をダメージに置く。
これでダメージ１点ですね。
ウン！
ここでトリガーがめくられた場合も➡
力をもらえるんだ。
こうやって先に６ダメージ与えたほうが
勝ちだよ。
ならガンガンいきますよ！
メディカルショットでアタック！
フッフッフ～！
攻撃されている側が
ただ見ているだけだと➡
思わないことだね。
エ？
手札のユニットに守ってもらえば➡
攻撃を防ぐこともできるんだな～。
ド～ン！エレクブロウ・ドラゴンでガード。
なんか出てきた。
出したユニットのシールド値分だけ
パワーが上がるよ。
こっちは合計…
ゲ！こっちのパワーは…
ガード成功！
ク～！全部　攻撃し終わったので➡
ターンエンドです。
さ…私のターン。
グレード２の轟雷獣　キテンライズにライド➡
さて問題です➡
前列は攻撃するユニットを
置く場所ですが➡
後列は何をする場所でしょうか？
いきなりクイズ形式？
え～っと後ろから
攻撃できないとすれば➡
補欠要員とか？
ウ～ン…ちょび正解。
後列に
グレード１以下のユニットを置くことで➡
前列のユニットを支援して
パワーを足せちゃうんだ。
これをブーストという。
より強力な攻撃ができるんですね。
ちなみに
移動することもできちゃいます。
そして空いた前列に➡
スピノアサルターをコール➡
キテンライズでヴァンガードにアタック。
ガードは覚えましたからね。
その攻撃はトレランス・ウィザードでガードです！
ニッシッシ～。
５０００ガードでいいんだ？
エ？
ドライブチェック。
オ～ラッキー！クリティカルトリガー。
エ～？
このクリティカルトリガーは好きなユニットに
パワー　プラス１００００と➡
クリティカル　プラス１を
振り分けられちゃうの。
クリティカルが上がると
与えるダメージが増えるんだぜ～。
キテンライズにパワー　プラス１００００
クリティカル　プラス１。
ってことは…。
ガードを貫通して２ダメージだ！
マジか！ダメージチェック。
ノートリガー…え～っと　もう１枚。
オ…出ました　クリティカルトリガーです！
ヌヌヌ…やるのう。
ケアリング・セージのパワーをプラス１００００！
クデンムスビのブースト➡
スピノアサルターでアタック。
今度こそガード！
ターンエンド　フン…。
のみ込みが早いね～。
エヘヘ…。
どんどん楽しくなってきました。
オ～！そうこなくちゃ。
さあ！次はアキ君の番。
ターンの始めにレストしているカードを
スタンドさせて。
なるほど　それでまた
アタックができるようになる。
俺のターン！
スタンド…。
そしてドロー！
静黙の騎士　スウィズヘルムにライド！
ここは攻めます！
トレランス２枚とリサーナをコール！
スウィズヘルムでヴァンガードにアタック！
ノーガード。
ドライブチェック➡
やった～！トリガー出た。
それはドロートリガー。
１枚ドローとパワー　プラス１００００できるよ。
なら　まだ攻撃していない
トレランスにパワー　プラス１００００。
トレランスでアタック！
ここはノーガード。
アタック！
そっちはガード。
ターンエンドです。
じゃ…私のターン。
ここでライドデッキのラスト➡
つまり主役の登場ってね！
グレード３の轟雷竜　トライアンフ・ドラゴンに➡
ライド！
スピノアサルターをコール！
トライアンフ・ドラゴンでヴァンガードにアタック！
グレード３のユニットは
特別な力を持つ存在➡
ゆえにトリガーを呼び込む力も２倍！
ツインドライブ！
ドライブチェックが２回？ノ…ノーガード！
ファーストチェック。
ノートリガー…セカンドチェック➡
ヒールトリガー！
ダメージ１枚　回復して
スピノアサルターのパワー　プラス１００００。
回復のトリガー？
元気モリモリ～！
強…。
アタック。
ノーガード。
アタック！
ガード！
ターンエンド。
どう？少し慣れてきた？
ハイ　それに　スゴくドキドキしてます！
そっか…何よりじゃん。
ちょっと分かってきました➡
カードファイトは相手と自分の戦力を
見極めるのが重要なんですね。
そのとおり！彼を知り己を知らば➡
１００戦して危うからず…ｂｙ　孫子。
先輩。
俺まだ１つやってみたいことが
あるんです。
ウン　何…？
最初に言ってた
ヴァンガードファイトの醍醐味ってやつ➡
スキル　使ってみたいです！
へ～ずいぶん急ぐんだね。
｟運命大戦は
いつ始まるか分からない。｠
｟俺は１秒でも早く
戦えるように…。｠
｟いや…強くなるんだ！｠
俺　もっと…知りたいんです！
お願いします！
ウシ！じゃあ　これ使おっか。
それは？
エネルギーと➡
それを生み出す　エネルギージェネレーター。
ホントは最初のターンに置いて➡
毎ターン
たまっていくものなんだけど。
今回は今から置こう。
それがあると
スキルが使えるんですか？
スキルの中には
コストが必要なものもあるんだ。
対価がいるってことですね。
そういうこと。
コストには　いろいろあるんだけど
その中の１つが➡
ためられたエネルギーを使うエネルギーブラスト。
なるほど。
それじゃあ　ここからは
スキルありってことで。
ナオ先輩も本気できてください！
じゃないと初心者に
負けちゃいますよ！
フ～ン…言うねえ？
分かった　ここからは手加減　無し！
後悔しても遅いぞ～。
ハイ　俺のターン！
スタンド　アンド　ドロー！エネルギーチャージ➡
こっちもグレード３➡
救翼天使　ザレヴサエルに➡
ライド！
さあ…！ザレヴサエルのスキル➡
おいでませ。
ハイ　スキル発動！
自身のパワー　プラス１００００！
スキルがあればファイト展開は
より熱く　激しくなるんだ！
全力でいきますよ！
アンプルボマーをコール！そしてブースト➡
ザレヴサエルでヴァンガードにアタック！
スキル発動➡
４枚エネルギーブラストし
ドロップからリサージェンツ・ドラゴンをコール！
さらにパワー　プラス２００００➡
もといたトレランスは交代でドロップに！
スゴイ…！でも惜しいな～。
エ？
今のトレランスだけど➡
交代する前にアタックしてたら
アタック回数が増えたと思わない？
ア…確かに。
なるほど…順番も大事なのか。
失敗しましたけど
新しい発見があるって➡
気持ちいいですね！
そう！➡
そうなんだよ！
たくさんのスキルがあって➡
それをこう使ったら強いとか➡
このカードと
あのカードを組み合わせると➡
スゴイとか…そういうのが頭の中で➡
ビシッと　つながった瞬間ってさ➡
全身が沸騰するような
興奮を覚えるんだよ～！
失敗と成功の永久機関➡
だからカードゲームはやめられないんだ！
ってゴメン…語っちゃった～。
なんか…いいですね！
ナオ先輩のヴァンガード愛➡
俺も一緒に感じていきたいです！
オウ！私についてきな。
ア…じゃあ私はノーガードで。
ハイ　ツインドライブいきます！
ファーストチェック➡
ノートリガー…セカンドチェック➡
やった～！クリティカルトリガー。
アイヤ～！
クリティカル　プラス１はザレヴサエルに➡
パワー　プラス１００００はリサージェンツに。
トレランスでアタック！
ノーガード。
あと１点！リサージェンツで➡
アタック！
どうですか？パワー４８０００です！
ア～…
盛り上がってるとこ悪いけど➡
スキルありって言ったのは
アキ君だからね。
エ？
完全ガード！
完全ガード？
このカードはね
相手のパワーが　どんなに高くても➡
攻撃を通さないスキルを持つ。
ウ…ウソだ～！
アハハ！どんまい…。
それじゃ➡
私のターン。
覚悟はできてる？
スタンド　アンド　ドロー➡
エネルギーチャージ。
トライアンフ・ドラゴンのスキル　パワー　プラス１００００。
アキ君…イメージしてみて。
エ？
キミがライドしてるのは
聖なる大弓を構える➡
大天使　ザレヴサエル。
そして相対するのは
私がライドした➡
稲妻を従えし超竜　トライアンフ・ドラゴン。
ファイトとは物語であり➡
ヴァンガードは　その主人公。
仲間と出会って　共に戦って➡
時に守ってもらって。
ファイトのたびに私達は➡
物語の主人公になるんだ。
私は　そんな体験が何度でもできる
ヴァンガードファイトが大好きなんだ！
さ～て…いざ尋常に勝負！
トライアンフ・ドラゴンでザレヴサエルにアタック。
スキル発動　４枚エネルギーブラストして
トレランスを退却➡
さらに自身のパワー　プラス５０００！
クリティカル　プラス１。
エ！クリティカルも？
これが轟雷竜の真の力！
ア…。
｟クリティカル２のアタック➡
これを受けたら負ける。｠
ここは…ガード！
それでいいの？
トリガーが出たら貫通しちゃうけど。
かまいません！➡
出ないことに
賭けるしかないですから！
いい覚悟だね　ファーストチェック…。
ノートリガー…セカンドチェック➡
あちゃ～！ノートリガー。
よし！賭けに勝ちました。
お見事！でも　まだアタックが
残ってること忘れてない？
ア…。
スピノアサルターでアタック。
ノーガード。
もう１枚のスピノアサルターで　アタック！
ノーガードです…俺の負けですね。
このままならね。
まだ諦めるのは早いよ。
でも　これで６点目ですよ？
チッチッチ～ヒールトリガーがめくれれば➡
１点　回復して生き残れるのだ。
ア！一度ナオ先輩が引いてた…。
そう！だから最後の最後まで➡
奇跡を信じることを
やめちゃいけない！
奇跡…。
分かりました…ダメージチェック！
クリティカルトリガー…。
まあ…奇跡なんて
そうそう起きないんだけどね。
ダメか～。
でも楽しかったです
めっちゃ楽しかった！
ホントに？
ハイ！ありがとうございました。
よ～し！じゃあ　これからも
定期的にやろう。
（メグミ）フフ…。
アキ君はセンスあるから➡
すぐに強くなると思うよ。
頑張ります！
ナオ先輩も次の大会
頑張ってください。
プロになるための
大事な大会なんですよね。
オ～そうなの～大事なの～！
応援してます！
ありがと！
じゃあ　またバイト先で。
ハイ！
ハイ…必ず次の大会で
結果を出します➡
今年が最後のチャンスだってことは
分かっています➡
ハイ…もし次の大会で
結果を出せなかったら➡
プロには　もう…。
ハイ…それでは。
ハア…。
最後…か。
強く…なる。
｟だから最後の最後まで➡
奇跡を信じることを
やめちゃいけない！｠
やってやる！…ウン？
ア…。
羽根？
ウン？
父さん？今日は帰ってんの？
なんで電気…。
（ガブエリウス）やっと帰ってきたな
明導アキナ。
お…お前どこから入ったんだよ！
ってか　なんでいるんだ？
もちろん…。
エ…何？
よく聞け！ついに運命が動きだす➡
キミに運命大戦のルールを説明しよう。
運命大戦は参加者の中から
選ばれた２名が対戦し➡
敗者は脱落する。
次のファイトも残った者の中から
２名が選ばれ➡
再び戦ってもらう。
それを
最後の１人まで繰り返すのだ。
その対戦相手は
どうやって決まるんだ？
誰と誰が戦うのか➡
すべては運命の導きに従うのみ。
いや…ちょっと待ってくれ。
それじゃあ完全にランダム？
１人が連戦して
５回ファイトする可能性も➡
あるってことか？
ウム　ありうるだろう。
運命とは残酷だ➡
だからこそ
自分で　つかみ取るしかない。
そんな運命すらも
変えてみせろってか。
ファイトの場所と始まる時間は？
時がくれば　おのずと分かる。
ずいぶん
行き当たりばったりなんだな。
いろいろ…。
１個　確認しておきたいんだけど。
ウン？
なんだ？
運命を変えるチャンスを
もらうわけだし➡
やっぱりあるのか？
なんか　こう…負けた人間が払う
代償とか。
ハア？そんなものは無い。
ホントに？
ああ　無い。
ホントのホントに？
しつこいな➡
しいて言うならば➡
願いが叶うかもしれないという
希望➡
それが負けたときに失うものだ。
ウ～ン…。
どう向き合うかは➡
キミ達　次第ということだ。
私も１つ大事なことを改めて
問おう。
キミには　どうしても変えたい
運命があるか？
わずかな光でも
手を伸ばした者にのみ➡
奇跡は舞い降りる。
ウン？
俺には➡
絶対に変えたい運命ってのがある。
だから運命大戦に参加する！
俺は　この手で
奇跡をつかみ取ってみせる！
ア！
キミの心にカードが応えた。
それは運命大戦に挑む者の証し。
これで全員そろった！
運命大戦の開幕だ！
次は運命大戦で会おう。
ア…最後に　もう１つだけ。
なんだ？
バナナの食べ方　教えようか？
ハア？
ウ～ン…。
デッキ考えるのムズ…。
（ケント）あれ…ヴァンガードやってたっけ？
これから始めんの。
（ケント）ア～！ヴァンガード大好きな
ヒカリちゃんのためだろ～？
相変わらず　いいお兄ちゃんだね。
ニイニ大好き～！
ダ～！もう…うっさい！
気が散る！
まあ！てれちゃってカワイイね～。
ニイニ…。
だから　ヤメ～！
なあ　ヒカリ。
（ヒカリ）ウ～ン？
俺さ…始めようと思ってんだ
ヴァンガード。
フ～ン…そうなんだ～。
…って　エ！ホントに？
始めるの？
ウン　それで…。
お兄ちゃんとファイトできるじゃん！
言っておくけど私
超　強いからね！
デラックスでも絶対いい結果
残せる自信が…。
ゲホッ…！
ちょ…あんまり興奮するなって！
｟俺は絶対に願いを叶える。｠
｟運命大戦に勝ち残って。｠
あの　メグミさん！
ハイ　なんですか？
欲しいカードがあるんですけど。
よし！デッキ組むぞ。
ついに…始まる。
（📱）
ウン？
ウ…。
いきなりかよ。
（📱）
いきなりかい。
誰が相手でも➡
ぶっ倒すだけ。