（ウサト）おい…　ちょっと待て！
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
《ウサト：さっきの…
一体　なんなんだ？
どうして　犬上先輩や　カズキが？
あの子に聞かないと！》
ハァハァ　ハァハァハァ…　ハァハァ…。
（アマコ）お願い　今は　あなたしか…。
（トーマス）きつねの獣人？
ここには来てないですよ。
ですよね～。
まだ　子どもっぽかったし
そんな遠くには行かないよな…。
くそ～！
どこだ？　あんの　子ぎつね～！
（ローズ）何を騒いでるんだ？　お前は。
うっ！　あっ　あっ　あっ…。
えっ　団長？
わっ…　私は
任務に戻りますんで！
失礼します！
おお…　おっ…。
トーマスさん　相変わらず
団長のことが怖いのか。
まあ　気持ちは
めちゃくちゃわかるけど…。
あっ？　うっ！　ぐわっ…。
あたたたた…　うぅ…　痛たたた…。
何が　わかるって？　あっ？
ちょっと！
何も！　何も　わからないです！
ていうか
団長　どこ行ってたんですか？
ぐはっ！
ちょっと　国境周辺にな　偵察だよ。
偵察？
魔王軍だ。
連中　川に橋を架けて
攻め込もうとしてやがった。
えっ　じゃあ…。
（ローズ）橋を壊してきたから
しばらくは大丈夫だ。
偵察って言葉の意味　知ってま…。
うわ～！　顔が！
顔が　爆散する～！
（ローズ）
きつねの獣人？　ああ　あいつか。
知ってるんですか？
知ってるというほどじゃないが➡
２年前に　ひょっこり
この国にやって来た娘だ。
１２かそこらで
盗賊や　人さらいから逃れて➡
１人で来たのには　驚かされた。
えっ　人さらい？
やつらにとって
亜人は　格好の獲物なんだよ。
中でも　獣人は
見た目のよさに加えて➡
希少な魔法の
適性を持つ者もいるからな。
えっ？　それって　ひょっとして
変な幻覚を見せたりとか？
幻覚？　なんだ？　それは。
あっ…　ですから　その…。
悪夢というか➡
絶対に　そうなってほしくない
未来というか…。
未来ね…。
時詠みと呼ばれる
予知の魔法を使う獣人が➡
いるには　いるらしいが…。
時詠み…。
ごくごくまれだろうし➡
いたとしても　獣人の国で
厳重に守られているはずだ。
それが　どうかしたか？
あっ　いえいえ。
ちょっと　そういうのを
本で読んで。
ほう…。
《予知夢を見る獣人。
あの子が　そうだとしたら…》
あれ？
ロイド様に会ってくる。
お前は　先に帰ってろ。
はぁ…。
（ローズ）国境の報告は　以上です。
（ロイド）そうか。　ローズ➡
危険なことをさせて
すまなかったな。
敵の侵攻を防いでくれたこと
感謝する。
いえ　しかし　やつらは
新たな橋を造っているはずです。
数日中には完成するでしょう。
ああ…
そして　我が国へ攻め込んでくる。
（シグルス）んっ…。
（セルジオ）んっ…。
明日　兵たちと民に
魔王軍侵攻の旨を伝える。
セルジオ　準備を。
仰せのままに。
シグルス。　スズネと　カズキには
今夜のうちに話しておきたい。
呼んでくれ。
わかりました。
（カズキ）なんでしょうね？
至急の用事って。
（スズネ）うん　まあ　たぶん…
そういうことじゃないかな。
やっぱり　そうですよね。
あっ…。
（セリア／カズキ）あっ…。
うん？
やあ　セリア　こんばんは。
（セリア）こっ…　こんばんは　スズネ様。
それに　カズキ様も。
こっ…　こんばんは。　セリア…　さん。
んっ…。
父が待っております。
どうぞ　行ってくださいませ。
うん　じゃあ　失礼するよ。　カズキ君。
あっ…　はい。
（スズネ）セリアと　何かあったのかい？
えっ？　なっ…　何もないですよ。
ふ～ん…　まあ　いいけど。
さあ　行こうか。
はい。
（トングの　いびき）
んっ…。
《眠れない。
あれが　予知夢なのだとしたら…。
僕は　どうすればいい？》
｟だから　これは
あなたが選ぶことができる未来｠
《あれって　つまり➡
そうならないようにも
できるってこと？
あの子は
僕に　未来を変えさせるために？
いや　でも
そんなの　僕に　できるわけ…。
んっ？》
あっ…。　えっ？　なっ…　何？
幽霊？
あっ…　ああ…。
（いびき）
カズキ。
（ウサト）
びっくりしたよ　こんな時間に。
（カズキ）ごめん
朝　早いんだよな？　訓練で。
いや
まあ　それは　別にいいけどさ。
カズキだって　朝寝坊とか
できる立場じゃないだろ？
勇者様なんだから。
どうかした？
さっきさ
王様に呼ばれて　聞かされたんだ。
魔王軍との戦いが
ついに始まるって。
覚悟はしてたし
そんなに　驚きはなかった。
先輩は
すぐに　やる気　出してたよ。
でも　俺は…。
俺は…
本当に戦うんだって考えたら➡
眠れなくなって…。
城を抜け出して　つい　ここに…。
俺　逃げ出しちまったんだ。
ウサト　俺…。
戦うのが　怖い。
王国の外に訓練に行って
魔物と戦ったときも➡
本当は　怖かった。
初めて見る魔物に　足が　すくんだ。
必死に…
必死に抵抗してくる魔物を➡
なんとか倒したとき…。
俺　気付いたんだ。
自分が　どれだけ
状況を楽観視してたのかって。
魔王軍だって
俺を殺す気で　襲ってくるはずだ。
それが　たまらなく怖い。
でも
そんな俺に　この国の人たちは➡
優しくしてくれて
応援してくれて　期待してくれた。
それが　つらいんだ。
（ウサト）カズキってさ➡
イケメンだよな。
えっ？
僕　カズキは　迷ったり
怖がったりすることなんて➡
ないと思ってたんだ。
だって　イケメンだから。
そんなわけないだろ。
だよね。　今は　わかる。
周りの　そういう勝手な思い込みが
カズキにとっては　重荷だったって。
ウサト…。
僕は　いいと思うよ。
いつも
周りの期待に応えなくても。
たまには　自分の　本当の気持ちを
優先させても。
ウサトは　どうなんだ？
えっ？
ウサトの　本当の気持ちを聞きたい。
あっ…。
（ウサト）僕は行くよ。
魔王軍と戦う人たちを助けに行く。
怖くないのか？
そりゃあ　むちゃくちゃ怖いよ。
でも　そう決めたんだ。
決めたって　それでいいのかよ？
だって　死ぬかもしれないんだぞ。
ウサトは　俺たちに巻き込まれて
この世界に来ただけなのに…。
この世界に来ることになった
いきさつは➡
まあ　確かに　あれだけど…。
でも　僕も　こっちで
いろいろな経験をしたよ。
あっ…。
つらいことも
たくさんあったけど➡
それだけ
いろいろな人たちと出会った。
巻き込まれただけの僕を
受け入れて　道を示してくれた。
そんな人たちの助けになりたい。
ウサト…。
もちろん　その中には　カズキもいる。
えっ？
当然だろ。　君が勇者として
戦っても　戦わなくても➡
友達ということには
変わりないからね。
んっ…。
くっ…。
（頬をたたく音）
あっ…。
俺って　すっげえ　ダサいな！
決めた。
俺　ウサトと先輩を守るために戦う！
えっ！
まだ　勇者として
戦えるかどうか　わからない。
でも　それでも　俺は戦うよ。
友達の…
ウサトの助けになりたいんだ。
まっ…　待って。
僕が言うのも　なんだけど
カズキは　それでいいの？
ウサトが戦う覚悟をしてるのに➡
びびって　逃げ腰に
なってる場合じゃないだろ。
突っ走るしかない。
恐怖も何もかも
全部　ひっくるめて➡
立ち向かってやる！
ほんとに？　大丈夫？
先輩やウサトと一緒って思ったらさ
すげえ心強く思えたんだ。
だから　大丈夫！
そっか。
じゃあ　一緒に守ろう。
この国を。　この国の　みんなを！
ああ！　絶対に守る！
（２人）フッ…。
（ウサト）なっ…　なんか　ものすごく
くさいせりふ　言っちゃった。
ハハハッ　何　言ってんだよ！
俺　お前と出会えて
本当に　よかった。
ありがとう！
うぅ…。
カズキ　君は　やっぱり　イケメンすぎる！
（カズキ）フフッ　ウサトのほうが　イケメンだよ！
（カズキ／ウサト）ハハハッ！
じゃあな　ありがとう　ウサト。
うん　おやすみ。
フゥ…。　んっ…。
戻って　寝よう。
さっきの
くさいせりふも　忘れよう。
う