＜国王軍と魔王軍が
衝突を始め　幾数年。
国王軍第三騎士団
騎士団長の姫様は➡
激しい戦いのさなか
捕らわれの身になってしまう。
姫様は　手を替え品を替え
繰り広げられる➡
“拷問”の苦痛に耐え
屈辱をこらえ➡
悲鳴ひとつ上げることはない。
王国の秘密を
喋ったりはしない。
そう　決して喋ったりはしない。
姫様は屈しない。
屈しないったら屈しない！＞
＜　そして…
今日も　“拷問”は続く＞
（雷鳴）
（姫様の鼻歌）
＜本日　トーチャーが出張により➡
責任者不在のため
“拷問”はお休みである＞
（トーチャー）フゥ…。
出張はやはり…　少し疲れますね。
しかし　ホテルで部屋着に着替え
ベッドに体を沈ませる　この瞬間。
すべてが報われてる感じがして…。
幸せ…。
ハッ！
このままだと眠ってしまいそう。
ごはんにしましょう。
《ふだんはバランスを考えた
自炊をするけれど➡
今日は出張なので特別。
自室とは違った
ビジネスホテルの隔離感が➡
自分を開放させている
気がしますね》
いただきます。
《まずは　チーズハムブリトー》
《これを優しく開いて…》
《ジャンボフランクを間に置いて
巻き直せば…》
完成！　特製チーズハムフランクブリトー！
フフッ…。
《おいしい…。
おいしいですけど
あまり上品ではないので➡
人に紹介しにくいのが
悩みですね》
《次は　こちらのカップうどん》
《少し長めに蓋をして➡
麺を柔らかくするのが
最近のマイブーム》
ハァッ…。
《そして　このお揚げ》
《お揚げに染み込んだ
つゆが溢れ出てきて➡
くわえただけでも　おいしい。
この小さな卵…。
どうやって作ってるのか
謎ですが➡
これがつゆに
とても合って　おいしい。
今日は更に➡
冷蔵庫に　ちょっといいプリンを
冷やしてあります。
少し贅沢しすぎですね》
《昨日は暴食しましたからね。
朝ごはんは野菜中心にしましょう。
パンやお米はとらず➡
ヘルシーに…》
ハニーバターパン　焼きたてで～す！
《焼きたてなら
しかたないですね》
（ブルーゼ）なんだと！？
魔王様が負傷！？
はい…。
昨日　軽傷ですが
利き腕を➡
負傷したといううわさが。
クゥ…。
魔王様の防御魔法の前には
いかなる攻撃も無力のはず…！
ああっ！　そういえば昨日➡
一瞬だが魔王様の魔力を感じた。
気のせいだと思ったが…
何者かと戦闘していたのか？
防御魔法を展開する
隙も与えない者と…。
お…　おそらく…。
んっ…。
いったい誰と
戦っていたのですか　魔王様。
｟マオマオちゃん／ルルン：イェーイ！
マオマオちゃん　パティシエデビュー！
クッキーつくろ～！
じょうずにできるかな～。
（魔王）初めてなのだ
上手にできずともよい。
挑戦することが大切なのだ。
たとえ失敗しても
それは失敗ではない。
成功への第一歩だ。
さいしょから　ぜんぶ
じょうずに　せいこうしたいよ！
確かに！
（ルルン）大丈夫よ。
ママたちが一緒だから。
そうだ。
助けを求める強さ。
これもまた必要。
（ルルン）まず　バターをボウルに入れて…。
（マオマオちゃん）つぎは？
２０分くらい待つのよ。
えっ！
このままだとバターが硬いから
少し溶けるのを待つの。
そんなぁ。
むぅぅ。
（魔王）クックック。
安心せよ。
あっ。
炎魔法　「デモンズヒート」！
わぁ…。
んんっ！　今　魔王様の魔力を…。
地獄の熱で　ほどよく溶かしたぞ。
わ～い　ありがとうパパ。
じゃあ　粉と卵を入れるわよ。
マオマオちゃん　卵は割れるか？
ううん　まだむずかしい。
フフーン　ママは割れるわよ。
しかも片手で！
え～っ　かたてで！？
クックック　なぜ張り合う。
いちばん簡単な方法を
教えてあげるわね。
はい！
まず　卵を平行に叩きつける。
すると卵が放射状に割れるわ。
そこに親指を引っ掛けて➡
人さし指と中指で上側を持って➡
指を開けば…。
わぁ…。
てじな？
技術よ。
さぁ　更に
粉を入れて　よく混ぜて➡
そして　よく伸ばして…。
00:08:49,16