＜国王軍と魔王軍が
衝突を始め　幾数年。
国王軍第三騎士団
騎士団長の姫様は➡
激しい戦いのさなか
捕らわれの身になってしまう。
姫様は　手を替え品を替え
繰り広げられる➡
“拷問”の苦痛に耐え
屈辱をこらえ➡
悲鳴ひとつ上げることはない。
王国の秘密を
喋ったりはしない。
そう　決して喋ったりはしない。
姫様は屈しない。
屈しないったら屈しない！＞
＜　そして…
今日も　“拷問”は続く＞
（雷鳴）
（姫様）デュフフ…。
ハハハハ…　かわい～い。
癒やされる～。
あ～ん
どうしたのかにゃ～。
秘密を知りたいのかにゃ？
実は国王は…。
（エクス）姫様！
なに話そうとしてるんですか！
ハッ！　危ない！
この子たちが　かわいすぎて。
（クロル）フフフッ
今からその調子で大丈夫？
んっ？
（クロル）姫ちゃん　“拷問”の時間だよ。
姫ちゃん　“拷問”の時間だよ。
どうかな姫ちゃん　今日の　“拷問”。
ミケにゃんは　スリスリが大好きで➡
シロにゃんは
お膝の上で眠るのが大好き。
このかわいさ
我慢は　マジ無理っしょ！
クソ…。
今日も姫様は…
話すんだろうなぁ。
なっ！？　確かに私は➡
マオマオちゃんや
キュイたんのかわいさに➡
負けそうになったことは
あるが…。
「かわいいから」という理由で➡
話したことはないんだぞ！
そういえば！
だけどさっき　喋りそうに。
踏みとどまったではないか！
私の強い精神力で！
おぉ…。
とにかく　クロルちゃん。
ただ　かわいいだけでは…。
私は決して屈しない！
なるほど…。　けど　この　“拷問”➡
本当の恐ろしさは　ここからだよ！
フッ　なんだ虚勢か？
ネコちゃんのかわいさは
最初からマックス。
これ以上はない。
ウフッ　そんなことは
百も承知の助だよ！
んっ…！
どうしました？　姫様。
いや…。
フフフ…　きたみたいだね～。
あっ。
足の痺れが！
クゥッ…！
貴様…　もしや…。
私の膝に
シロにゃんを置いたときから…。
そう！　本当の狙いはこっち！
足が痺れるなら
白ネコをどかせばいいだけでは？
エクス…　それはできないんだ。
えっ？
そんなことをしたら…。
シロにゃんが
起きてしまうじゃないか～！
さぁ　どうする？　姫ちゃん。
私なら　シロにゃんを起こさず➡
ゆっくり
抱きかかえることができるけど。
クッ…　甘く見るなよ。
私は国王軍第三騎士団　騎士団長。
深手を負いつつ　痛みに耐え
戦い抜いたこともある。
それに比べたら　こんな足の痺れ。
大したことではない…。
シロにゃんが目覚めるまで
耐え抜いてみせる！
そう…　けど➡
ネコちゃんは
シロにゃんだけじゃないんだよ。
あっ…！
ニャー…。
あ…　ウゥ…。
ミケにゃん！？
｟クロル：ミケにゃんは
スリスリが大好き！｠
あっ！　だめだ　ミケにゃん！
やりたいことは　わかる…　けど！
お願いだ！　ミケにゃん！
それは！　それだけは！
ニャーン…。
あぁぁ～！
あぁ～…。
ハヒーッ　ハヒーッ…。
大丈夫ですか　姫様！
おのれ　ミケにゃん…
かわいい顔して　なんて卑劣な…。
許さん！　絶対に許さんぞ～！
ニャア…。
あっ。
許す。
姫様！？
クロルちゃん
ミケにゃんと遊んでもいい？
もっちのろんの助！
ほ～れ　お返しだにゃ～　スリスリ～。
姫ちゃん　おやつあげちゃう？
あげちゃう　あげちゃう～！
かわいいねぇ。
あっ…　抱っこが
嫌になったのかにゃ？　シロにゃん。
あっ…　あぁ…　もっと上～。
（トーチャー）さすがは
癒やし部隊の精鋭ですね。
あぁ…。
あ～っ！
いかがでした？
本日の秘密。
☎（カナッジ）それが…。
☎魔王様は明日
大切な用事があるので➡
早退された。
えっ？
（カナッジ）明日は
マオマオちゃん様の運動会。
ご家族のために早起きして
場所取りに並ぶそうだ。
なるほど…
それならば　しかたありませんね。
運動会…　これは➡
応援に行かなければ！
お弁当を作って
姫様も誘ってみましょう！
♬～
♬「ぽんぽん　まおうじょう～
ぽんぽん　まおうじょう～」
♬「よ～ち　よ～ちえん～
よ～ち　よ～ちえん～」
（拍手）
年中組のみんなで
『魔王城幼稚園音頭』でした～。
わぁ　かわいい。
知らない子たちでもかわいい。
秘密　話す。
姫様！？
マオマオちゃんの競技はいつだ？
えっと…　早速　次ですね。
ほら　入場ゲートに待機してますよ。
ホントだ！
お～い！　マオマオちゃ～ん！
（マオマオちゃん）あっ　エヘヘ。
次の競技は
年長さんの徒競走です。
クソ…　こしゃくな！
マオマオちゃんの出番というのに
カメラが壊れおった！
おのれ人類！
魔王様　人類のせいではなく
レンズキャップの開け忘れです。
さぁ　次の人たち
スタートに並んでくださ～い！
フンッ！
（マッキー）負けないよ。
（陽鬼）おっ　陰助のヤツ
マオマオちゃん様の隣だ。
陰助？
（陰鬼）わ　私の弟。
（陰鬼）ほら　あれ。
ホントだ！　似てる～。
始まるみたいですよ。
位置について。　よ～い…。
（スターターピストルの音）
さぁ　元気にスタート！
頑張れ～！
🎤さぁみんな　頑張れ～　頑張れ！
マオマオちゃん様。
（２人）陰助　頑張れ～！
いけ～！　マオマオちゃ～ん！
あっ！　んんっ…！
んん～っ！
あっ！
ウオーッ！
🎤ゴール！
やった～！
陰助が勝った～！
えっ　いいのか？
魔王の娘に勝ってしまって。
あっ？
魔王様の娘だろうと
勝負は勝負だろ。
陰助～　よくやったぞ～！
マオマオちゃ～ん　頑張ったね～！
さすがは我が娘
いい走りだったぞ。
＜運動会は続く＞
♬～
わぁ～　かわいいかわいい。
小さい子の
頑張ってる姿はいいですね。
姫様　私たち➡
午後の部の備品運搬を
少し手伝ってきます。
ちょっと行ってくるよ。
は～い　いってらっしゃ～い。
🔊続いては
年長さんの保護者参加競技➡
「２人でカンガルー」です。
あっ！　マオマオちゃんだ！
保護者競技…？
ということは…。
んっ？　あっ！
♬～
《アイツが…。
魔王！》
クゥッ…。
魔王…　初めて顔を見た。
🔊ご父兄の方も　スタート地点に…。
アイツが…。
よ～い…。
我が国の…。
（スターターピストルの音）
ワッハッハ！
わ～い！
ワハハハ！
人類の敵！
ワハハハ…。
悪の権化…。
全魔物の頂点。
いいよ～　そのちょうし！
ワーッハッハ！
恐怖のカリスマ　絶対的象徴！
いや違うな
あれが魔王なわけがない。
はい　きっと代理の人でしょう。
魔王が運動会に来るわけがない。
お疲れさまです　魔王様。
クックック…。
客席に姫がいたな。
はい。
運動会を楽しんでいるようです。
のんきなものだな。
午後の部で
地獄を見るとも知らずに。
地獄？
（魔王）姫が来ていると聞いてから
準備しておいたのだ。
クックック…　ワシと姫の➡
直接対決の舞台をな！　ハーッハッハッハ！
🔊ただいまより
お昼の休憩に入ります。
（みんな）うわぁ！
わ～　お弁当！
（陰助）おぉ～っ　おいしそう！
（陽鬼）メッチャ豪華！
これ　トーチャーが作ったの？
お口に合えばいいのですが。
さ　さすがは最高位拷問官様。
うんうん。
トーチャー。
んっ？
ありがとう！
あっ…　フフッ。
わ～い　早く食べようぜ！
ハッ！　これも　“拷問”？
今日は土曜日ですよ。
いつも土日は
“拷問”　お休みじゃないですか。
魔王軍は　ホワイト企業か。
それもそうだな。
いただきま～す。
（みんな）いただきま～す。
まずは　から揚げ～。
あ～むっ…。
ん～っ　おいひ～！
おそれながら
から揚げは冷凍のものです。
冷凍の　から揚げって➡
サクサクもホクホクもないのに
なぜかおいしいよね～。
陰助は何が好き？
俺　シャケおにぎり！
私は　ウインナーかな。
タコさんだと　倍はおいしく感じる。
アーン…。
うん　ホントだ　タコさんうまっ！
ンッンッ…　プハーッ。
外で食べるお弁当って　いいね～。
あっ　マオマオちゃんも代理の人と
一緒に　お弁当食べてる。
かなり