＜本物の魔王が死んだ。
地平のすべてを恐怖させた
世界の敵を➡
何者かが倒した。
その１人の勇者は　いまだ➡
その名も　実在も
知れぬままである。
恐怖の時代が終息した　今➡
その１人を決める必要があった＞
＜警めのタレンという名の将が➡
ミニア唯一の王国
黄都から離反した＞
あっ　待てって！
アハハ　アハハハ…。
＜タレンは　自領として有していた➡
運河沿いの地方都市を独立させ➡
リチア新公国を名乗っている。
それは　黄都の辺境支配を脅かす➡
重大な軍事的挑発でもあった＞
＜　その日　月嵐のラナは➡
タレンが放った諜報兵として➡
リチアに帰還予定であった＞
（ラナ）チッ…　近づいてきてるな。
ミニアの群れを襲うときは➡
連中も
ああやって　一塊の群れで来る。
ありゃ　間違いなく　ワイバーンだ。
この速さなら
いずれ　追いつかれる。
ねえ！　ワイバーンが来る前に
リチアに着けないの？
群れが　もう　見えてるなら
無理です！
（ラナ）目と鼻の先でしょ。
どうにかしてよ。
急いでは　いますが…。
（シャルク）全員　食われるかもな。
肉が残ってるやつは…　だが。
ハァ…　ヒグアレ　自信の程は？
（ヒグアレ）はい　無論
全滅させることはできますが。
タレン殿は
魔王自称者だと聞き及びました。
それは　王国側から見た
呼び名にすぎないよ。
確か　ミニアの社会は
３つの王国が支配していると。
フッ…　辺境は遅れてんな。
今は　黄都だけで
他は　全部　滅んだ。
本物の魔王のせいでね。
その黄都から見たら
自分たちだけが　正なる王で➡
他は　魔王自称者ってわけだ。
本物の魔王は
自称者ではなかったのですか？
あれは　本物だ。
あいつ以外の魔王を
魔王と呼べるわけがない。
ヒグアレとか言ったか。
はい。
客人でも
もう少しは　物を知っている。
それで　傭兵稼業とはな。
訳あって　剣を振るのみの暮らしを
しておりましたので。
人からは　海たるヒグアレなどと
呼ばれております。　あなたは？
音斬りシャルク。
おいおい
どうでもいいけど　仲よくしろよ。
到着前に
殺し合いなんざ　されたら➡
タレン様に合わせる顔がない。
ラナ殿。
ワイバーンとは　別口の相手が
来ているようですが。
何？　あっ…。
（銃声）
ハッハー！　馬車を止めろ！
ひぃ～！
抵抗すれば殺す！　積み荷を渡せ！
積み荷目当ての野盗だ。
（騒ぎ声）
ワイバーンに　野盗とは
八方塞がりだな。
うっ！　あっ　うっ…。
（いななき）
うわっ。
早く　止めねえと　吹っ飛ばすぞ！
おい！
へい。
フフッ…。
上。
うおっ！
あっ？
うお～！
（うなり声）
うわっ！　うぅっ…　うわっ…。
うわ～！
あっ　あっ…　ああ…。
なっ…　なんで　もう　ワイバーンが…。
こいつら　いつの間に！？
なんで　こんなに早く…。
くそ！
なっ…。
えっ？
あっ…　ありえねえ。
こいつら　街から　来てやがる！
安心していいよ　出番はない。
あれは…　まさか
ミニアが飼いならしているのか？
フッ…　その　まさかだったら？
ぐっ…　ぐずぐずするな！　撃て！
まっ…
真上に撃ったことなんて…。
うっ…　うわっ！
あっ…　当たらねえよ　こんなの！
くっ…　うわっ！
うわっ！
やっ…　やめ…。
うっ　助け…　ぐあっ！
シャー！　ぜっ…　全滅。　射手を全滅。
（レグネジィ）
第２隊は　丘の向こうに回れ！
ミニアの肉は　決して　食うな。
全員　バラバラに切り刻め！
新公国に刃向かった　ばかの末路が
よく見えるようにだ。
チッ…　野生の　くず群れめ。
出撃！　空対空　戦闘用意！
（鳴き声）
レグネジィの熱術だ。
レグネジィ殿は　ワイバーンですか？
ああ　ワイバーンの群れには
必ず　統率個体がいる。
レグネジィが　それだ。
やつらが守っている以上
新公国の…。
（熱術の発射音）
防衛は　万全だ。
ワイバーンを
航空戦力として運用した都市は➡
歴史上　どこにもない。　無敵だよ。
だったら　なぜ　野盗が襲う？
何？
本当に無敵なら
野盗も　襲おうとはしない。
ああ…　つまり　そこが
あんたたちが必要な理由さ。
本当の敵は　他にいると？
そうだ。
野盗を誘導している者がいる。
リチアを攻撃させることで
間接的に　利益を得る者が。
リチアのタレン殿は
魔王自称者という話でしたね。
なるほど。
黄都が　俺たちの相手か。
＜ミニア最後の王を頂く都市　黄都。
その政治を動かしている主体は➡
王自身でなく　２９人の官僚である＞
（ヒドウ）リチアの話は　聞いてる。
野盗の通商攻撃程度じゃ
間に合わないのも　当然だろ。
相手は　警めのタレンだ。
（ジェルキ）
だから　こうして　話をしている。
勇者を決定する　上覧試合は
一大事業だ。
リチアが　本格的な攻勢に出れば
対処する余裕はない。
相手も　それを狙っている。
とはいえ　戦争は避けたい。
それは　最後の手段だ。
（ヒドウ）だったら…。
暗殺だな。
可能か？
第十七卿の　エレアちゃんの部隊は？
密偵は　潜入させている。
やつ自身は　別の案件を調査中だ。
ワイバーンの討伐ならば
第六将の専門だろうが…。
ハルゲントのおっさんには
関わってもらいたくないね。
同意だ。　それに　彼は➡
ドラゴン討伐で
ティリート峡に向かっている。
ドラゴン？　無理に決まってるだろ。
どこまで　落ち目なんだ。
で　表向きは
黄都と無関係な連中なら➡
使っていいんだよな？
何を使うつもりだ？
暗殺といっても
静かにやる必要はない。
大事故に巻き込まれて
死ぬことだってある。
大事故？
フッ…。
（ヒドウ）濫回凌轢を釈放できるか？
（鳴き声）
（ピケ）お疲れのようですね　閣下。
（ハルゲント）んっ？　ああ…　ピケ君か。
少し　お眠りになっていたようで。
行軍に　２０日も　かかっている。
どこぞの救貧院に　宿営までした。
誰でも　負担は大きかろう。
追い立ての面々は？
ラヂオ兵を　３群に分けて
配置に就けております。
常時　２人が　峡谷の上で　巡回。
うち１人が　受信手です。
なら　明日から
３人の昼夜半日交代だ。
かしこまりました。
ですが　燻べは
本当に　手負いなのでしょうか？
裏付けを取ったうえでの　遠征だ。
ふだんは　空を舞っているやつも
今は　巣に　こもっている。
好機だ。
《ハルゲント：ティリート峡の悪魔
燻べのヴィケオン。
その討伐が成れば
歴史に　我が名が刻まれる》
これは　城攻めに等しい。
必ず　飢えて　飛び立つときが来る。
そこを狙う。
情報が　本当であるなら…　ですが。
何？
ハッ！
閣下！
射手６名が　攻撃を受けたと！
なんだと？
（ピケ）通信を　直接　ここへ！
はっ！
ハルゲントだ。　状況を報告しろ。
がっ…　崖下の　射手６名は
安否不明！
恐らく　燻べは➡
地上をはって
閣下の本陣へ進んでいます！
ちっ…　地上をだと？
あの　傲岸な　ヴィケオンが？
閣下　撤退を。
くっ！
こんな間違いがあるか！
（ピケ）閣下…。
迷うときではありません。
やつは　今　この本陣に…。
ハッ！
なんで　こっ…。
（ピケ）ピケより　ハルゲントへ
傾きの陽　翔べ！
んっ？　ピケ…。
うっ！　くっ…　うっ…。
なっ…　何を…。
なっ！？
うっ…。
（ヴィケオン）貴様が　将だな。
ぐっ…　燻べ！　貴様！
答えることを許す。
貴様らの他に
討伐の群れは　いるか？
人の討ち手を恐れるか
燻べのヴィケオン！
その魂は　地に落ちたぞ！
答えろ。　討伐軍は　貴様らだけか？
答えぬならば➡
焼かず　苦しめ　殺す。
なっ…　何が
貴様の身に起こった？　燻べ。
私に　卑劣と屈辱を与えながら➡
自らの屈辱は　隠し立てする気か？
英雄。
英雄を
その目に見たことがあるか？
弱きミニアよ。
何？
（ヴィケオン）膨大なる群れから現れし
つわものを➡
貴様らは　英雄と呼ぶのだろう。
まさか　ミニアの英雄が
貴様を討ったとでも？
おごるな！
ミニアの英雄など
飽くほど　ほふったわ！
何者も　愚かな餌にすぎぬ！
真実を知れ　ミニアよ。
運命に愛された英雄は➡
ワイバーンの中にもあることを。
がっ…　あいつ