（いななき）
ん…！
お前　まだ起きてたのかい。
主人が心配なんだろうが
お前もキズだらけだ。
早く休みな…。
賢い馬だ。
一度来ただけの
この集落の場所が　よく分かったね…。
（羌瘣）
そこの老婆！　この集落の長に伝えろ！
秦と趙の戦争が始まる！
すぐに皆を退避させろ！
私が　ここの長だよ。
っ！
その口調　あんた秦かい？
忠告しに来るくらいなら➡
最初から　よその土地に
入ってくるんじゃないよ　侵略者が。
…退避を。
失せな。
悪い娘じゃないのは分かってるよ。
一応　最善は尽くすさ。
今夜が峠だね…。
へ？　ちょっ…！
あいだァ！
（いななき）
ぃだだだだだっ！　バカが！
いきなり起き上がれるわけないだろ！
戻らないと…。え…？
隊の…　元へ…。
飛信隊の
元へ…。
♬～
♬「滴る汗と日差しで閉じた目」
♬「映し出したのはあなたとの約束」
♬「意志を紡いだ
導火線に火をつけたら」
♬「今より強く高く翔べる」
♬「恐れを知って
哀を知って進むなら」
♬「己の全て捧げ旗を上げろ」
♬「掠れた声を何度も張りあげてよ」
♬「希望を決意を抱いて」
♬～
（戦いの声）
行けェーッ！！
ウォオオッ！！
（離眼兵たち）ぐわぁっ！
射てぇッ！！
（兵）突っ込めー！！
うおおーっ！
進めぇ！
どんどん行けぇ！
ウォオオオオ！！
報告！　中央守備陣が抜かれました！
右も予備隊が踏ん張ってますが
もはや…！
（伝令）左は連絡が途絶えたままです！
馬呈様…！
チィッ！　俺が出て行っても
そこだけ奴ら力を抜いてかわし➡
他で戦果を増やしやがる！
＜しかし　何て攻めの強ェ隊だ。➡
どこをどう止めりゃいいのか
さっぱり分からねェ…＞
（劉冬）軍を広げすぎだ。
っ！
一度　横の陣を縮めて縦に強くしろ。
っ…！　劉冬！
（伝令）劉冬様っ！
もうよろしいので…　ブ！
＜いいわけねぇだろ➡
血の気の引いた
この顔色で…＞
すまねぇ　こんな状況にしちまった。
いや…　ここまで不在にした
俺の責任だ。
立て直せるか　劉冬。
向こうが　このままだったらな。
チッ
奴ら次第か…。
（田有）
俺んとこは敵二隊はぶっつぶしたぞ！
（去亥）うちも三つはやった！
（我呂）敵はうちらの小隊ごとの連動に
全く対応できてねェぞ。
（笑い声）
⚟そうそう　奴ら
右往左往してたぜ！
＜戦況の報告が
来てねェのは　羌瘣の隊ぐらいか…＞
それで⁉　何で俺たち
部隊長たちを呼び集めたんだ　河了貂！
ん…。
前線の押し込みは　ここまでだ！
（一同）えっ⁉
テン⁉
今　右の戦場の“主導権”は
完全にオレたちが手にしてる。
これから　それを
桓騎軍全体のものに広げる。
えっ⁉っ⁉
全体のもの…⁉
ど…　どういう？
隊を一対九に分けて➡
一をここに留め➡
その他の九を横へ移動させる！
横⁉
テン…⁉
それって…！
目指すは左の➡
中央の丘だ！
⚟田道隊　戻ったぞ！
⚟オオ　無事だったか！
劉冬様が復帰されたのは本当か⁉
ああ　これから立て直しだ！
オオ　そうか！
⚟（沸き立つ声）
ん？
砂煙…　右へ…。
…っ　移動⁉
急報ーっ！　急報ーっ！
敵に…　飛信隊に動きがっ！！
どうした⁉
奴ら隊の旗はそのままに置き➡
密かに隊を分け
右へ移動していると思われます！
っ！
（馬呈）右へ⁉　数は⁉
詳しくは　まだ把握できませんが
少なくとも半分以上は動いたと…！
半分以上⁉
フハハハッ　バカな！　せっかく
ここまで前線を押し込んでおいて…！
好機だ！
一気に攻勢に出て盛り返しましょう！
ーーって
そんなうまい話じゃねェよな　劉冬。
（側近たち）えっ⁉
当然だ。
奴らの狙いは間違いなく　中央の丘だ。
（兵たち）っ…！
丘のこっち側には今➡
紀彗様が陣取っているぞ。
分かっている。
＜しかし　いかに城主とて➡
足下に楔を打ち込まれては…＞
馬呈　敵のキレ者は➡
桓騎だけではなかったようだ。っ！
（劉冬）飛信隊の軍師は今ーー➡
00:06:43