《迷いましたか？　よかったら
地図を出しましょうか？》
《（アシャフ）殺すなよ　ギド》
《うわっ！》
《ふむ…　ギド　来てみろ》
《（ギド）てめえが来い》
《そいつの隊章に見覚えは？》
《ねえよ》
《まったく》
《本当に　魔女以外に
興味を向けないヤツだな》
《通常　軍隊とは数の力だ》
《特に魔女相手に
少数精鋭などありえない》
《必要なのは
限りが見えないほどの物量》
《だが厄介なことに
この部隊は数ではなく》
《圧倒的な個の力で
成り立っている》
《もし
隊長らしき人物と対峙しても》
《勝てるつもりでやるな》
《聖騎士団第三大陸
第六大隊を率いる氷の男》
《マット・クーガ》
《ヤツの力は魔女に匹敵する》
こいつがそれか
♬～
よせ！　ギド
口づけは　まだお預けだ
ああ！？　何でだ
明らかに　こいつが頭だろ！
今ここで仕留めりゃ
しまいだろうが！
お前の力は切り札なんだよ　ギド
今回の一件は
まだまだ全容が見えない
切り札ってのは全ての手札が
出揃うまで取っておくもんだ
今はただ　彼女を
この場から逃がす時間を稼ぐ
それだけに集中しろ
チッ
さて
俺もこちらに集中するかな
（ヘルガ）
何　一人でブツブツ言ってんの
もしかしてイケメ…
さっきの人と話してたの？
（ヘルガ）ちょっと
しゃんとしなさいよ！
あんたがやられたら
私に的が集まるでしょ
てめえを逃がす
あいつの相手やってる間にうせろ
何それ
逃がして　そのあと　どうするの？
黙って　さっさと行け
虫ずが走んだよ
魔女がそばにいやがると
まあ　好都合だけどね
＜（マット）あれが魔剣か＞
＜話は本当だったな＞
＜なら　なおのこと
ここで仕留める＞
こっち見てろ！
ああ　見てるさ
（ヘルガ）
えっ　もうやられたの？
ああ！？
くそったれ
はなっから聞いちゃいたが
魔女でもねえくせに
よくもノーモーションで連発しやがる
こちらこそ驚いた
予想以上の速度と力だ➡
右手のそれは魔道具だろう➡
怪力の秘密はそれか？
色々と聞きたいことがあるが
お前はあとだ
たとえ殺す気でいても
そうそう死なないのが魔女
そのとおりであってほしいな
何？
やはり　とんでもないな
精霊の力ってのは
《魔女に匹敵って
どういうことだ》
《人間じゃねえってのか？》
《いや　人間さ》
《ただ　ヤツは契約をした》
《契約？》
《そうだ》
《マット・クーガは
魔女に並ぶ原初の力》
《氷の大精霊と契約を果たした》
《精霊魔術師だ》
（ヘルガがせき込む）
痛っ　何てヤツ…
まるで魔女だわ
アシュガン　どこ！
（アシュガン）
ここだ　こっちへ来い
はあ…　よかった
（アシュガン）違う
はっ！？
お前を呼んだんじゃない➡
そう　お前だ
魔剣　妙なマネをされる前に
確保できてよかった
返して！
返す？
こんな危険な代物を
人殺しの魔女にか
＜私じゃかなわないのは分かってる
一体　どうすれば…＞
今度こそ　入った！
生きてた！
数十秒も稼いでやったのに
何で消えてねえ
てめえ　魔女だろ！
悪かったわね
大した魔女じゃなくって
あ？
（ローエル）フッ
ダメ　絶対に渡さないで！
何て力…
魔剣をこちらに渡せ！
ハッ　そんなに
こいつが欲しいのか
フン
別に
こんなもんに興味はねえが
てめえらにくれてやるもんは
何一つねえ！
えっ？
何てことすんのよ！
余計なマネを
（アシュガン）ぐっ
＜驚いた
一度　アシュガンを手にしたのに＞
＜自分の意思で手放すなんて＞
＜そんな人間　初めて見た＞
クソッ！
またお前か
（ヘルガ）ちょっと返してよ！
それは　あんたが
持ってていいものじゃないの！
そうだ　早く離せ
嫌いだ　お前は
欲しけりゃ服従だ
黙って　ついてこい
はあ！？
このまま　アシャフと合流だ！
くっ…　こんな小娘に
アシャフ
どこで落ち合えばいいんだ
無事だったか　ギド　彼女は？
そばにいるし　言いなりだ
言いなり？
あとは　ずらかるだけ
どうかしたか？
おい　全力で走れ！
なっ！
街じゅう凍らせるつもり！？
遅え　追いつかれるぞ！
こっち来て！
どうするつもりだ
ここを抜けたら
絶対　私の手を取って
おい　何だ
この貧相な魔術は
貧相とか
二度と言わないでくれる！？
嫌いなのよ　貧相って言葉
（アシュガン）
女はサイズではないと自分で…
うるさい！　どいつもこいつも
何？
ウソでしょ…
こんなの
どうしろってのよ
＜（ヘルガ）ポンテベール＞
＜第三大陸の
南部に位置するこの街は＞
＜気候に恵まれた美しい街＞
＜食べ物はおいしいし＞
《サービス》
《まあ！》
＜男は情熱的＞
＜人を引きつける
魔女の血が怖いわ～＞
＜はあ～　いい街＞
《今日未明　市内で
６名の遺体が発見されました》
《遺体はいずれも
刃物のような物で切断されており》
《傷口が魔障によって
激しく損傷していることから》
《強力な魔術を使った》
《同一人物による犯行ではないか
という情報が出ています》
《＜この被害者って
みんな　昨日　私が出会った人達＞》
《アシュガン
また何かしたの！？》
《フフフ…　封じられたこの身で
何ができるというのか》
《逆にだ　ヘルガ
何かさせたいというならば…》
（アシュガン）
我を抜け　ヘルガ！➡
今こそ絶体絶命の危機➡
我を抜かねば命はないぞ
ムダだ　魔剣
もう魔女は動かない
精霊の加護か
貴様も嫌いだな
魔女達に甲冑を
（マット）甲冑を着せられるのは
初めてだろう
魔力の放出を抑える経穴を突く
魔女向けの拘束具だ
うん？
（ローエル）
そういえば仲間がいましたね➡
かなりの腕だと報告が…
かなりの腕？　光栄だね
そちらこそ
すさまじい力だ
そこの二人と
魔剣を連れて行かれると困るな～
（マット）そうか
だったら困るといい
ベースへ連れて行け
私は　こいつを仕留めていく
私は大隊長と合流するわ
あなた達は魔女をベースへ
う～ん
持ってかれるのは避けられないか
だけどまあ　好都合だ
ちょうど話がしたかったんだよ
何？
俺は人を見る目があってね
氷の男　マット・クーガ
誠実に向き合えば
話の分かる男だと　そう思った
ふざけるな
我々の任務を妨害しておいて
誠実も何もあったものか！
その任務についてだけどね
どうも
キナ臭いと思わないか？
うん？
魔女と６人の被害者
その全てに
たまたま目撃者がいて
魔剣術を使う魔女が全員を惨殺？
魔女が　ただの人間を殺すだけなら
いくらでも手段はあるのにだ
まるで　処刑台に送ってくれと
言わんばかり
実に余裕があり　挑発的
ある意味　魔女的だ
世の中　薄まったとはいえ
魔女への恐怖はいまだに根強く
ただ　人が死に
魔女がいたというだけで
魔女事件へ発展するほど過敏だ
確たる証拠がなくても
魔女を
罪人に仕立て上げるのは簡単
つまり　今回の事件もそれさ
ヘルガ・ベルベットは
誰かにはめられたんだ
うん？　何だ？
よくも氷漬けにしてくれたな➡
こんなもので
長らく眠らせておけると思うな➡
我を封じ込めることができるのは
魔女だけだ
＜マズい＞
んん～！
何をしてる　暴れるな！
＜やめて　魔剣に触れないで
魔剣を見ないで！＞
何をやってるんだ！
離せ　俺のだ！
⚟よせ　やめろ
お前らのじゃないだろ
俺のだ　それは！
＜始まった
魔剣は封じられていようと＞
＜その強大な力に
人は誘惑され　心をとらわれる＞
＜一度侵されたら最後
誘惑は波紋のように広がっていく＞
我が力を求め
誰もが心を失う
ただの人間に
あらがうすべはない
だが　問題はあの女だ➡
なぜ惑わない
一体　何者なのだ
（ファーマス）何だこれは
一体　何が起こっている
お困りのご様子ですね
うん？
僕が対処してさしあげましょう
指令室より出ないようにと
申したはずでしょう
それに　お前達もだ➡
シーカー出撃の指示など
出してないぞ
（ファーマス）よせ！
お前達も気が触れたか！