♬～
（サイレン）
（無線：斧田　駿の声）
マルホン
至急！至急！め組から○本！
＜東京を襲う未曾有の大災害＞
（無線：駿の声）
ニーゴーニ
第一展望台内に２５２
２名発見　なお他はナシ！
＜救助に当たっていたのは
め組＞
（中村　雪）急がないと…フッ！
♬～
足場は大丈夫です。
かてい
上手く架梯できるか！？
まとい
（纏）こんな傾いたビルで…。
停止！
（纏）いや　大丈夫だ！あいつなら！
タラップ降下～！
（アラーム音）
した
もう大丈夫ですよ。今すぐ地上へ
下ろしますからね！
（アラーム音）
よし　救出完了だな！大吾ッ。
２５２　２名　バスケット収容。
（アラーム音）
え！？
おい　大吾！
（無線：駿の声）
２５２　２名　バスケット収容完了。
降下中。
大吾が展望台奥へ戻りました！
もうボンベの残圧
足りないはずです！
さく
救命索　撃ち込んでください！
（無線：駿の声）聞こえるか　大吾。
（消火隊員）あっ…あれ！？
（アラーム音）
（消火隊員）１人抱えてる！
《あいつ…》
♬～
（十朱大吾）ハァ　ハァ　ハァ…。
大吾…➡
「もう１人見つけた」って
何で一言　言えね～んだ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
必死に
アセントブリージングしてて➡
話す余裕が無かった。
駿なら　普通にわかってくれると
思ったんだ。
《なんだよ　“普通に”って》
思った通りに
ロープが撃ち込まれて…助かった。
お前が相棒で　良かったよ。
ウッ！
＜中村　雪➡
斧田　駿　そして➡
十朱大吾➡
人命救助のために命をかける
彼らの原点とは？＞
（山上）集まれッ！
＜３人が出会ったのは数年前➡
特別救助隊になるための
最終関門➡
「特別救助技術研修」＞
ハッ　ハッ　ハッ…。
♬～
ぜっ　ぜっ　ぜっ…。
ハッハッハッ…。
わッ！
グハッ！
フッ…ハアァッ…。
（助教）間隔！左右確認～ッ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
３列目　ちょい右！
ぜっぜっぜっ…。
《なんで　こいつ
おんなじ１９歳で…》
ぜっ　ぜっ…。
（山上）
５人のうち　ホース線１人
人命検索救助２人の➡
げんじょう
計３人が現場へ進入。
（雪・大吾・駿）はい！
よし！お前らの
“救助魂”を見せてみろ！
着装　ヨシッ。
《こいつには　絶対負けね～ぞ》
《俺が要救助者を救出する！》
＜駿が抱いていた敵対心は　やがて
互いの信頼感へと変わり➡
無事に揃って研修を終了＞
＜３人は特別救助隊の
資格を得た＞
ここで研修を甘くしてさ
もし私達が➡
現場で死んだり　怪我したら
やりきれないじゃん。
中村…。
＜駿が消防官を目指したのは
雪への恋心＞
＜きっかけは偶然　目にした
１枚の写真＞
中村。
あのさ　中村って
消防士　好きなの？
イヤ　ゴメン…
この前　待ち受け見てしまった➡
チラッと…。
ああ　あれ…。
俺　決めたから。➡
なります　消防士。
もし消防士になれたら俺と…
お願いしまっす！
中村？
♬～
＜雪の原点は悲しみに満ちた
過去だった＞
📺（リポーター）あの不幸な火災から
１０年目にして➡
こちらの区民総合センターにて…。
え？
📺（リポーター）
ホテルニュースナイシス火災➡
十周忌　追悼祈念式が
執り行われます。
雪！？
（司会者）ホテル
ニュースナイシス火災➡
十周忌　追悼祈念式に
ご参列いただきまして➡
誠にありがとうございます。➡
節目となるこの日に　私達は➡
犠牲になられた１４０人の方々の
在りし日をしのび➡
また　あのような火災が
二度と起こらないよう…。
《そんなの…
思い出したって…》
（司会者）未来へ語り継ぎ➡
決して風化させてはならないとの
強い決意をもって…。
《何にもならない》
（司会者）追悼の時を過ごして
まいりたいと思います。
《私の生きていく力は…》
（朝比奈）
｟よし！よく頑張ったね｠
《ここから湧く…➡
私の英雄…》
📺中村　雪さんは　１０歳の時に
この火災に遭い➡
家族４人を亡くされました。➡
出火時に入浴中だった雪さんが➡
家族の中で　ただ１人
救出されたとのことです。➡
そして　自分を救ってくれた
消防官に憧れ➡
同じ道を進まれています。➡
高校卒業とともに消防官として
働き始めた雪さんですが➡
わずか２年で　東京消防庁初の
快挙を成し遂げられました。
《雪が…ニュースナイシス火災の…》
《あの画像って…》
♬～
《やっぱり…➡
どっかで見たことあると
思ったら！》
♬～
《朝比奈大吾…》
《雪のヒーローか…》
ハァ…うっ…。
く～っ…。
うっ…。
う～っ…。
📺あの火事は　人災です。➡
あの社長が
今も生きていたら…私…。
ころ
📺殺…。
＜雪の原点を知ることとなった
大吾もまた➡
重い十字架を背負っていた＞
また　越されたな。
おめ～　早えなあ。
もう　大丈夫なのか　肩？
ああ。
先行くぞ　駿。
おう！大吾。
♬～
ん？
《やっぱり
また　ひとつ増えてる》
そ～れ。
（大吾・五十嵐）
イーチ　ニー　サン　シー　ゴー。
＜災害時　地下などの低所から➡
要救助者を安全・確実➡
かつ迅速に救出する訓練である＞
（五十嵐）２５２　引き揚げ。
（大吾・五十嵐）そ～れ。イチ　ニー。
＜要救助者役も含み➡
５人１組で行う＞
（大吾・五十嵐）サン　シー　ゴー。
《あいつ…➡
いつもカウントしてんのか？》
《あれは…３日前の出場の分？》
《「自分が助けた」って
手応えのある➡
要救助者を数えてるなんて…》
（五十嵐）確実にな。
《ここで一緒に働いて
３か月になるけど…》
♬～
《いまだに
得体の知れないとこある》
ハァ…。
♬～
想定終了～。
《何なんだろう　こいつって》
うっ　うっ！
うう…う…。
ウチの学校の評判
落としやがって！
人殺しの子ども！
お前が死ねよ！
（少年）１４０人分　お前が死ね！
《俺　生きたくなんて　ない…》
♬～
うあぁぁ～！
死にたくないっ！
ホテルに泊まっただけなのに
焼かれて死ぬなんて。
わたし。
僕。
なんで死ななきゃいけないんだ！？
ハッ…アッ…。
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
《俺…生きてる…》
（ドアが開く音）
♬～
（朝比奈）お前…ホテル
ニュースナイシスの➡
あのホテルの
社長の息子なんだって？
♬～
（朝比奈）いじめられてんのか？
違います。
あの社長…脱税に違法献金…➡
消防法違反…救いようないよな。
《誰だ！？この人！？》
（朝比奈）溺れさせられて
肩を脱臼させられて。
罰でも受けてるつもり？
ほっといてください！
あなたに何がわかるんだ。
うっ…うっ！？
うっ…何！？
触るなよっ。やめろ。
うっ…。
（朝比奈）うん　悪くない。➡
筋肉も骨格も。
え…。
ヨシッ！俺がお前に
ミッションやるよ。
え…。
（朝比奈）東京消防庁
レスキュー隊員。➡
最短のハタチでなれ！➡
死んだ人は　かえらないけど➡
これから死ぬかもしれない人を
救うことは出来るから。➡
引退の３５歳までに１４０人救助。
やれなくないな。
え…。
たす
なれよ。救助ける側に。
《レスキュー隊員！》
📺（リポーター）レスキュー隊員により
１人救出。➡
１人救出。
女の子だそうです。➡
え～　現場ホテルからです。➡
あっ　ただいま情報が。
♬～
（チャイム）
朝比奈さん。朝比奈大吾さん。➡
４階診察室まで
お越しください。➡
繰り返します。
朝比奈さん。朝比奈大吾さん。➡
４階診察室まで
お越しください。
また会おうぜ。いいな？
（十朱杏子）
今日から　ここがあなたの家よ。
（杏子）この家のこと憶えてる？➡
ずいぶん久しぶりよね。
はい。
あっ！？
（杏子）前の家のあなたの部屋から
運んできたんだけど➡
揃ってる？
これで良かった？
ありがとうございます。
転校手続きは終わってるから。
でも　すぐに行かなくていいよ。➡
登校は落ち着いてからで
構わないって➡
校長先生も
言ってくださってるし。
それから　苗字を
十朱に変えるついでに➡
下の名前も変えて➡
新しい人生を生きた方が
いいと思うの。
少し考えてみてちょうだい。
姉さん…。
早く帰って来て…
そばにいてあげて。
♬～
（ノック）
（杏子）いい？入るよ。
決めた？
名前　どうする？
大吾。
（雷鳴）
え？
十朱大吾にします。
（雷鳴）
＜消防官を目指した動機は
違う３人だが➡
えにし
不思議な縁で繋がっていた＞
消防士好きなの？
イヤ　ゴメン…。
この前　待ち受け見てしまった。
ああ　あれ…。
＜朝比奈の写真を偶然　目にした
高校生　駿＞
よく頑張ったね。ガッツあるぜ！
＜朝比奈に救助された　雪＞
（朝比奈）お前　あのホテルの
社長の息子なんだって？
俺がお前にミッションやるよ。
なれよ。救助ける側に。
＜朝比奈にミッションを
告げられた大吾＞
＜３人を繋ぐもの…➡
それは伝説の救助隊員
朝比奈大吾＞
はい
俺　入れます！
いいっス　自分は。
みんな　早く　でて！！
♬～
＜彼らは　いずれ訪れる
日本の危機を知る由もないが➡
それぞれの置かれた状況で
日々　成長をしている＞
♬～
お水です！
（女性達）はい！
助けに来ました！
＜東京を襲う未曾有の大災害＞
＜数年後に彼らを
待ち受けるものとは＞
♬～