（山上）転出のご挨拶を
させていただきます。➡
消防司令補　山上恭介は
７月１日付をもって➡
消防学校　教養課
専科教養係を命ぜられました。➡
ふわ
不破救助在籍１年８か月！
悔い無し！
（山上）
げんじょう
以前　先輩から　現場には➡
“３つの命”があると
教えられました！➡
要救助者の命
仲間の命　自分の命。➡
その３つの命の尊さ　想いを…。
（斧田　駿）
《山上隊長が　俺を➡
俺を救助に引き上げてくれたって
聞いた…➡
俺の人生で初めて…
認めてくれた人だ…》
今まで　お世話になった
上司や同僚➡
そして　ここにいる
不破救助隊の仲間のお陰だと➡
心から感謝しています。
新しい役職になっても➡
心に秘めたオレンジの華を
散らすことのないよう➡
精進して参ります！
（隊員）
総員　敬礼～ッ。➡
直れ！
（隊員達）そ～れ！➡
ソーレイッ！
（山上）
｟その　ただ一点において
俺は　お前らを認めてやる｠
（隊員達）そ～れ！➡
ソーレイッ！
｟そのワッペンつけて
カッコいい隊員になれよ！｠
（隊員達）ソーレイッ！
（拍手）
《山上さんッ…》
♬～
（伊藤）ハァ…
そりゃ呑み込むよ？
僕も呑み込むけどさあ…。
こんな時季外れに
転出ってないよね。
大体さ　救助大会
控えてんじゃないの。
せめて全国大会まではさ～。➡
山上隊長が締めてくれるから
不破救助は　まとまってんだよ。
は　もったいない　お言葉です…。
ホラ　今日なんて
非番なのに➡
１部も３部も
み～んな来てくれて。➡
山上隊長のためでしょ
慕われてるじゃな～い。
だから行ってほしくないんだよね
僕は…。➡
こんなチャンス　もう無いかもよ➡
全国大会優勝の！
呑み込むよ！？人事だから
呑み込みますよ！？僕ぁ…。
（碓井・駿・五十嵐）
《いやいや
めっちゃ言うやん　署長…》
《山上隊長自身は
どう思ってるんだろ…》
ハァ…呑み込みますけどねぇ…。
大吾　知ってる？
山上隊長の奥さんて
あの病院で看護師してるんだって。
もう１０年も…。
《はっ…そうかっ…》
（十朱大吾）
｟助教の胸に　納めておいて
いただけないでしょうか｠
《山上隊長は最初から…➡
こと
大吾の事情　全部知ってたんだ…➡
きっと大吾が
ひどく思い詰めてることも…》
あいつ
《大吾の無茶な救助➡
どんな思いで見てきたんだろ
山上隊長…》
♬～
（桜）お疲れ様でした　山上隊長
新しい部署でも　ご活躍を…。
ありがとうございます　永田先生。
いや～　わざわざ　ありがとう！
夜勤明けですか？永田先生。
はい　山上隊長には➡
たくさん
勉強させていただきました。
だっ　誰？あれ。
永田ドクターだろ。
ディーマット
確か　日の大病院のＤＭＡＴの…➡
『東京消防』で見た。
ホヘ～ッ。
ヨンカク
（五十嵐）大吾　今日は４確
新品で固いから注意な。
ヨシッ。
永田先生　あいつが十朱大吾です。
本当にお若いですね…➡
とても想像ができませんでした
あの時は…。
｟この方は幸運でしたね。➡
熟練の隊員さんに
助けてもらって｠
（桜）医師でも　あの状況で➡
正中神経の位置を
見極めるのは難しいです。➡
ましてや　それに触れないように➡
エアソーで鉄筋を切るなんて…。
ええ　合っていないでしょう？
技量と年齢　キャリアが。➡
理由があるんです。
十朱が　ああなったのには。
理由…。
あの精進ぶりは
素晴らしいことです。しかし…。
（山上）永田先生➡
十朱を気にかけてやってください
お願いいたします！
えっ…。
（山上）失礼します。
山上…。
（警報音）
（署内放送）狛井市　出火報！➡
狛井市　柊町２丁目５番３号。➡
日村印刷工場で出火！➡
武蔵川救助　不破救助➡
小金山救急　特命出場！➡
１１９番入電時
ニーゴーニ
２５２多数ある模様！
（ドアが閉まる音）
（サイレン）
消防車　出場します。➡
左へ曲がります。
そのまま停止願います。➡
ご協力ありがとうございます。
（サイレン）
（五十嵐）その後の１１９番通報➡
引き続き　火煙が上がっているとの
情報あり！
２５２情報は！？
先着隊によると
何らかの理由で脱出不能の模様！
ん！？
あ？
了解。
建物内に粉末状資材が
置かれているようです。
（碓井）
延焼中ですよね？
もし粉末が舞って着火したら。
♬～
《粉塵爆発…ふざけんな。
１人も死なせるかよ！！➡
山上隊長　最後の日に…》
（大隊長）
狛井大隊長から不破救助隊隊長
大隊長命令。➡
不破救助にあっては
狛井中隊と協力し➡
２階西側　開口部より進入➡
火勢制圧　２階の
検索救助にあたれ。
（五十嵐）ドア開放～！
２５２　４名　確保！
他には　いませんか！？
《この避難扉…
何で開かなかった！？》
（五十嵐）マルカは２階西側端
輪転機付近。
先着隊が叩いてるから
我々は　ここから進入。
二手に分かれて人命検索！
（駿・大吾・碓井）ヨシ！
工場側からの情報によると
本日出社は先程の４人のみ。
だが　まだ　わからんぞ！
（五十嵐）輪転機は１２台ある。
死角の部分が多い。１台ずつ➡
右回りで隈なく検索しろ！
（駿・大吾・碓井）ヨシ！
面体着装。
残圧２５メガパスカル
使用時間２０分！
進入準備ヨシッ。
進入！
（百合絵）
現在　不破救助が進入中。
エイチアール
（百合絵）ハイパー３ＨＲと８ＨＲ
現着です。
３ＨＲ「粉末状資材」
成分特定のため➡
１階から進入。はっ！
あれ？あの人は…。
♬～
（山上）２階　人命検索　完了。
ハッハッハッ　２５２無し！！
山上隊長　例の「粉末状資材」は！？
ウン　そうか　了解。
毒性は無し！
刷り上がった印刷物が➡
くっつかないように散布する
打ち粉のようなものだそうだ。➡
１階の資材庫で
厳重に梱包されている！！
ヨシ！！粉塵爆発の心配は
無さそうだな。
＜粉塵爆発とは
５００マイクロメートル以下の➡
粉体が空間内で
一定の濃度を超えた際➡
火花や静電気などの
引火によって➡
爆発的な燃焼が
起こることを言う＞
＜粉塵はとても細かく➡
物質の体積に対し➡
表面積の割合が非常に大きい。➡
粉塵の周囲には
常に酸素が満ち足りているため➡
大変　燃えやすい＞
＜何らかの理由で　ここに
着火した場合➡
連鎖反応　最終的には
爆発へ至るのだ＞
マルホン
（大隊長）○本から各隊
２５２無し。➡
これよりマルカの
火勢制圧を主とする。➡
猪口１　中連雀１
西側避難口へ回って放水開始。➡
マルカを
挟み打ちにして制圧せよ。
排煙ダクトが機能していて
中の視界は何とか保たれてる！！➡
ただ…一向に火勢が弱まらない。➡
何か特殊な物が燃えてるのかも。
（特別消火中隊一番員）
了解　面体着装。➡
進入！
なあ　大吾。
ん？
あれ…煙の色　変わった。
おかしくないか？
混じってるよな？煙の中に。
確かに！
あれ…排煙ダクトが粉塵を
吸い上げてるんじゃないか！？
あ…。
イヤ…でも…。
（五十嵐）
おかしいだろ？排煙ダクトは➡
資材庫のある
１階とは繋がってないぞ。
排煙口から
噴き出しているってことは➡
とにかく　どこかからダクト内に➡
粉塵が吸い込まれてるって
ことですよね！
不破救助隊長から　○本！
ダクトの煙に粉塵混入が
見受けられます。➡
煙と一緒にマルカから
上がった火の粉を➡
ダクトへ吸い込んでいる以上➡
ダクト内のどこかで
粉塵に引火の可能性あり。
ああ…。
（無線：大隊長の声）
至急至急　○本から各隊
粉塵爆発の可能性あり。➡
安全が確認されるまで
一時　退避せよ。
♬～
駿。
ボンベ残圧１７メガパスカル
活動時間１２分。
（ジュコー）
これ　人がいます　中に！！
あっ。
斧田！
（ジュコー）
駿の言ってること
多分　当たってます！！
時間が無い。２人で進入します。
大吾！駿！
おい　戻れ！
不破救助　再進入！？
おい　何やってんだッ！
再進入！？
（甘粕）ほう　そうか　斧田が…➡
いいな…朝比奈っぽい。
（無線：山上の声）
不破救助隊長から
不破救助三番員へ。➡
戻れ！十朱！！
斧田は無線に出ない！！➡
奴を連れて　すぐ戻れ！！
粉塵爆発が起こるぞ！！➡
十朱　斧田　戻れ！！
不破救助三番員から
不破救助隊長➡
１階の資材庫と
繋がっていないのに➡
２階の排煙ダクトが粉末状資材を
吸い上げているということは…。
（無線：大吾の声）
誰かが２階まで運んで
梱包を解いたのではないか。
これ…もしかして…。
山上隊長
マルカの　この消えにくさ…➡
確かに…これは…。
放火なのでは！？
誰か　いないか～～ッ　誰かッ！
避難扉が開かないのにも
違和感がありました。
（無線：大吾の声）
粉塵爆発を起こすまで　ポンプ隊を
入れないために細工したんじゃ。
もし　そうなら　人命検索で
見つからなかったのもわかります。
隠れていたからでしょう。
（五十嵐）しかし　そうだとしても
もう脱出してるだろ！？
（無線：大吾の声）
いえ　煙に粉が混じって
色が変わったのは➡
ついさっきだから
まだ　工場内にいます！➡
何らかの理由で現場に
残っていると思われます！
♬～
誰か　いないか～～ッ！
くそッ　どこだッ！？
誰か　いないか～！誰か～！
駿は　それに気付いて…でも➡
説明してる余裕が無いから
突っ込んだんだと思います！
勘がいいんだな　斧田　駿
良き！
《そして　ここの大吾は賢いね。➡
バディの理解が早い。➡
フッ…。➡
俺より　ずっと…》
♬～
どうだ　駿！？いたか？
いたッ！
（無線：駿の声）
至急至急！２５２発見！
大丈夫か～～ッ！
♬～
意識なし　ＣＰＡ。
降ろせ！
そこじゃスペースが無い。
♬～
大吾が心臓マッサージ実施中！
不破救助隊長より　○本へ
２５２　男　レベル３００。
東側避難口へ　救助隊　回せ！
はいッ！
《火の粉が目視できるほどに
なってきた…➡
いつ　粉塵爆発が起こっても
おかしくない！》
《何だ…？》
《首の辺りを
掻きむしった痕は…何だ！？➡
排煙ダクトが機能しているから➡
そこまで煙は吸っていないはず》
ッかっは…つッ！
２５２　意識回復。
および　呼吸回復。
（無線：大吾の声）脱出します。
東側避難口へ向かえ！
（無線：山上の声）
支援に行くッ！
急げッ　十朱　斧田！
（無線：大隊長の声）
ダクトのダンパーが
閉じないとの報告あり。➡
すべての吸気口を
ふさぐのは難しく➡
ダクトを外部から
破壊することも視野に入れる。
８ＨＲと不破救助以外は
粉塵爆発に備え　退避。
東側避難口まで
あと２０メートル…。
《フッ…！心マの分
かなり時間を食ったぞ》
《粉塵濃度　着火エネルギー
ヤバい領域だッ！》
十朱副士長の報告によると➡
吸い込まれた粉塵は
１キログラムの袋　４つ分！
今からダクトを
止められたとしても　もう…。
（望月）引火条件が揃ってるな。
《外部からダクトを
破壊するしかないけど…➡
間に合わないんじゃ…》
あっ…あっ！
これ　正確ですね？➡
全員の位置情報。
はい。ＧＰＳなので。
とよむ
（無線：響の声）
甘粕消防監　準備できました。
（甘粕）よし　座標に変更なし…➡
ＧＯ。
ありがとう　佐藤司令補。
命令違反…➡
それは一握りの天才達に限って
許される…➡
何故なら。
まとい
（纏）｟「２年後の７月」に何が？｠
♬～
「間に合わない」ほうが
悪だからだ！
東側出口まで　あと１０メートル。
♬～
《くそっ　腕がっ…➡
高い場所に
のぼったりしたから…》
＜空気呼吸器を含めた全装備の
重量は２０キロになる＞
《でも　大吾は　もっとだ！➡
この装備で何分も
ありったけの力で➡
心マしてるんだから！》
駿！もう少しだ　頑張れっ！
う…おりゃあっ！この！
（五十嵐）大吾！駿！五十嵐だ！➡
東側避難扉に到着　支援にはいる。
（無線：駿の声）イヤ　大丈夫です。
ここは狭いし！
出口は見えてます！
駿！
それより…巻き込まれないように
離れていてください。
万一の時…。
《爆発からは
まも
俺らが絶対に護ってやる。➡
その代わり　ワケを話せ。➡
お前　本当に…放火犯なのか➡
何で！何で
こんなことしたんだよ！》
この馬鹿野郎ッ！でも死ぬな。
何か　色々
あんのかもしれねぇけど…➡
俺にワケを話してみろ。
俺が聞いてやるから！
（五十嵐）大吾　駿　早くッ！
（碓井）時間がっ！
五十嵐さん…頼みます。
♬～
《ヨシッ》