（ヒールラン）う～ん　おかしいですね。
正午になったばかりなのに
時報が鳴りません。
（ヴィル）確かに。
（ラルフ）時報は
法律で義務づけられているし➡
緊急時といえども
それくらいの余裕は➡
まだあるように思えるけど。
（ヒールラン）お嬢様➡
この街はどうも　何かを
隠しているような気がするのです。
（ネマ）隠すって　何を？
（ヒールラン）今は　ただ
直感としか言えませんが。
《う～ん　汚職を見抜いた
ヒールランの直感かあ》
調べたいのね。
はい～！
《ネマ：ちょっと心配だな…》
じゃあ　街のことは任せます。
でも　むちゃはしないで。
何かあったら
オスフェ家の紋章を見せてね。
わかりました！
《一応　ラースくんに言って
風の精霊をつけてもらおう。
そしたら　緊急のとき
ラースくんから　ヴィに伝わるから》
＜ネマ：こうして私たちは
ヒールランと別れ➡
街の偵察をしたんだ。
そこで保護したコボルトの子どもを
おうちに返すため➡
そして　シアナ計画についても
交渉するために➡
今度は　彼らの住みかを探し
森へやって来たんだけど…＞
こんな大変なんて
聞いてないよお～！
ねえ　ホントにこっちなの？
（子犬）キャン。
（ネマ）なんだか　どんどん
道がなくなっていくんだけど。
キャンキャン。
楽しいね。
魔物同士　気が合うってことか。
キャンキャン。
早く早く？　って　待って…。
《子どもの体じゃ
動きにくいんだよ…》
へっ…　森鬼！
（森鬼）これなら転ばないだろ。
（ネマ）うん　ありがとう。
キャンキャン　キャンキャン…。
どうしたの？
（カイルス）何かいるのか！？
（ヤニック）コボルトか！
ハッ。
あっ。
え～！　何これ～！
（スライム）みゅうみゅうみゅう
みゅう　みゅう。
おお…。
スライム…　ですね。
ス…！　スライムぅ～！
《ふお～！　超メジャー魔物　キタ～！
見た目は　ゲームとは違うけど➡
この　ぷにぷにボディは
同じだよぉ～。
エヘッ　どんな感触なんだろう～。
あ～　もみもみしたいなあ～》
みゅう～。
何？
助けを求めているな。
森鬼　わかるの？
ああ。　この先で
仲間が弱って困っているから➡
「助けてほしい」と言っている。
えっ　仲間が弱ってるって…。
あの　おにー様　私…。
（ラルフ）ネマの好きなようにして
いいんだよ。
本当に危ないと思ったら
僕たちが守ってあげるから。
（ヴィル）さらっと
俺まで頭数に入れたな。
大丈夫。　ヴィルじゃなくて
ラース殿だから。
（ラース）ガウ。
うん　そうと決まれば➡
助けてあげられるかどうか
わからないけど　案内してくれる？
みゅっ！
みゅっ　みゅ～　みゅう～！
森鬼！
みゅみゅみゅ。
（カイルス）ネフェルティマ様！
危険ですので　我々が先行します。
（ラルフ／ヴィル）はっ。
（カイルス／ラルフ）あっ。
わあ～！
《ネマ：なんじゃこりゃあ～！》
みゅう　みゅっ。
（ヴィル）でかいな。
おそらく親スライムというやつですね。
（オルトラーン）これがですか。
ええ。
私も初めて見ました。
スライム自体　本来
暖かい場所にしかいませんので。
（カーディンス）大きなスライムから　小さな
スライムが　無数に発生するため➡
親スライムと呼ばれているの…
でしたっけ。
《ということは　あのカラフルなの
ぜ～んぶ子ども。
それが
ぜ～んぶ生まれるとなると…》
わっわっ　わっわっ…。
わっ　生まれちゃう～！
ま…　待って　ここじゃダメだよ。
寒いし　危険も多いし
安全なところまで我慢して。
（親スライム）ぷう～。
（ヴィル）動けないんだと思うぞ。
もう生まれるってこと？
いや　それだけじゃない。
親スライムは　親になった時点で➡
寄生型になるから
動かなくなるんだ。
（森鬼）これだけでかいと
持ち歩こうにも邪魔だな。
う～ん　どうしよう。
（ヴィル）たしか　誰かに寄生させれば
その間　繁殖しないはずだが。
寄生～？
んっ。
だけど　そんなことして
スライムに食べられないの？
ぷぅ～ぷ。
気に入れば
食べないと言っている。
《気に入られなかったら
食べられちゃうんじゃん！》
ちなみに
この中で誰だったら食べない？
ぷ～。
あるじだと言っている。