（ロレーヌ）
人間にとって　有害な物質は➡
案外　そこら辺に転がっている。
１つでは　腹を下したり
多少　しびれる程度だが➡
それらを合成し
精製してやることで➡
レッドグリズリーすら倒せる毒となる。
（レント）恐ろしいな　錬金術は。
実験に協力するとは言ったけど…。
フッ…。
さすがに
それは　死ぬんじゃないか？
（うめき声）
どうだ？　解毒魔術をかけるか？
大丈夫だ。
すごく　まずかっただけ。
その毒の味を評価できたのは➡
レント　お前が初めてかもしれないな。
え～。
やはり　毒の類いは　全く効かない。
そのくせ　なぜか
回復系の薬剤やポーションは➡
効果を発揮する。
ふぁ～。　なんとも便利な体だ。
んっ？　そういえば　お前➡
屍鬼になっても
睡眠への欲求は　ないのか？
う～ん…　ない。
ほとんど寝なくても問題ない。
それは　羨ましいな。
では　食欲は　どうだ？
あっ…。
僅かだけど　人の血肉への衝動は
あるのが　わかる。
えっ？　また　毒か？
開けてみろ。
んっ…。
フッ…。
う～ん…。
なっ！　血…。
（唾を飲み込む音）
私の血液だ。
瓶には　保存の魔術をかけてある。
人の血液を摂取するのは
抵抗があるかもしれんが➡
我を失ってしまう前に
定期的に摂取したほうがいい。
わかった。
んっ…。
うまい！
１滴だけでいいのか？
十分だ。　渇きが癒えた。
大切に飲ませてもらう。
フッ…。
さて　俺は出かけてくる。
ロレーヌは休んでくれ。
迷宮か？
迷宮にも行くけど
まずは　ギルドだな。
ギルド？
依頼を引き受ける。
ギルドの依頼を引き受けるには➡
レント・ファイナの冒険者証を
出す必要があるんだぞ。
その姿では　ギルド中　大騒ぎだ！
そうか？　確かに　前とは
だいぶ　見た目が変わったけど➡
俺は　たかが　銅級冒険者だ。
誰も注目なんかしないだろう。
ハァ…。　あのな　レント➡
確かに　お前は
ごまんといる銅級ではあるが➡
ギルドの評価は
かなり高かったんだぞ。
新人の手助けから
面倒な依頼の片づけまで➡
なんでも
こなしていたではないか。
ただの雑用だ。
そう　自分を低く評価するな。
お前を　ギルド職員に
スカウトする話もあったくらいだ。
えっ　まさか！
そんな話　知らないぞ。
よほど優秀な冒険者なら　ともかく
俺みたいなのが…。
お前が
全く引退する気配がないので➡
連中も　話しにくかったんだろう。
なんで　ロレーヌが知っている？
私にも
ギルドに知り合いくらいいるさ。
ありがたい話だな。
だけど　引退するつもりも
職員になる気もない。
そうだろうな。　では　どうするか。
ランクを上げるには
昇格試験が必須で➡
試験を受けるには　実績がいる。
そのためには　レント自身が➡
依頼を引き受けなければならない。
う～ん。
だが　レント・ファイナが戻ってきたと
わかれば　ギルドは…。
あっ　レント！
んっ？
お前　別人になってしまえ！
えっ！？
んっ？　うっ…。
《ハァ…　なんか　懐かしいな》
《おっ　シェイラがいるな。
元気そうだ》
（シェイラ）あっ　おはようございます。
初めての方ですか？
んっ…。
冒険者の登録をしたい。
ハッ…。
あっ　はい。　でしたら　書類を
作成する必要がありまして➡
お名前以外なら
私が代筆することも可能です。
読み書きなら問題ない。
失礼しました。
書けない部分は
空欄で　かまいません。
でも　特技や使える魔法を
書いていただくと➡
紹介できる依頼が増えますよ。
《前に　これを書いたのは
１０年前か。
あのころは　何が特技になるのかも
わからなくて➡
名前と年齢くらいしか
書けなかった。
今とは　大違いだ。
でも　あのころから
目指すものは変わっていない》
｟レント　違う名前で
冒険者登録をし直したら　どうだ？
だめだ！
二重登録は　規則違反だろう。
そんなものは　確認しようがない。
仮に　ばれても
大した罪にはならんはずだ。
皆が知っている　レント・ファイナなら➡
その姿になった理由を
問い詰められるだろう。
だが　ただの流れ者が
冒険者登録するだけなら➡
怪しい格好をしていても
何も聞かれまい。
確かに。
まあ　レント・ファイナの実績は
引き継げないし➡
新人の鉄級冒険者として　もう一度
やり直すことにはなるが。
かまわない。　俺の目標は…｠
ミスリル
《いつか　神銀級冒険者に…。
それだけだ》
ありがとうございます。
あっ！　ハッ！
レント・ヴィヴィエさんですね。
どうした？
あっ　いえ…。
先日　レントという名前の冒険者の
行方が　わからなくなりまして。
《俺なんかを
気にしてくれていたのか。
長いつきあいだったしな》
すみません。　同じ名前に
少し　びっくりしてしまって。
なるほど。
ちなみに　それは　レント・ファイナか？
あっ…。
そうですが　よく　ご存じですね。
ロレーヌから聞いている。
ああ…　「ヴィヴィエ」って
ロレーヌさんの　ご親戚の方ですか？
そうだ。　宿を貸してもらっている。
ロレーヌさんの所に➡
変わった方が出入りしていると
聞いていましたが➡
あなただったんですね。
《そんな　うわさが
立っていたのか》
てっきり　レント・ファイナさんかと…。
ロレーヌさんとは
とても仲がいいようでしたから。
んっ…。
うん　書類に問題はありませんね。
手続きするので
少々　お待ちください。
ハァ…。
《親戚ということにしておいて
正解だな。
変なうわさで
迷惑をかけないようにしないと。
レントなんて名前は　どこの国でも
ありふれた名前だし➡
ちょっとくらい　変な格好の
冒険者なんて　珍しくない。
これなら　新しく　やり直せる！》
（シェイラ）レント・ヴィヴィエさん。
あっ…　ああ。
これで　あなたは　鉄級冒険者です。
頑張ってくださいね。
ありがとう。
くれぐれも　命だけは　大切に。
ああ。
あっ…。
（鳴き声）