フィルドザウルスは　俺が狩りつくす！
《ルード：この町は➡
とてつもない変貌を
遂げてしまった》
（ルード）はあ～。
またケンカの仲裁をせねば。
（ブー）よぉ　ルード。
（ガーリ）真っ青だな～。
（ルード）ブー！　ガーリ！
（ブー）クランリーダー就任早々
この状況は　きついな。
（ガーリ）ルード以外に誰か仕切るヤツが
必要なんじゃないか？
ああ　その件で少し　お前たちに
頼みたいことがあって…。
（２人）んっ？
（ニン）おかえり～　って
また　もめ事？
（ルード）ああ。
（ニン）フィルドザウルスは➡
ポーションや武器の
いい素材になるから。
そりゃ　みんな群がるわよね～。
クラン運営について…　やっぱり
協力者を引き入れないとダメね。
だな。　事務はマニシアに任せているが
あまりムチャはさせられない。
リリアにも聞いてみたんだが…。
｟リリア：悪いけど　教えられるほど
ノウハウを持ってないわ。
他のクランに協力を頼んでみたら？
協力か。
まあ　一番いいのは➡
同盟を結ぶ…　とかなんだけど。
この場合　対等な同盟関係ね。
下につく形では➡
この町に新しくクランを作った意味が
なくなってしまうから。
ただ　その場合　相手にも
メリットがないと難しいかもね。
だな。　何せ　ニンとルナ
マニシアと俺だけのクランだ。
ルードたちが今すぐ差し出せるものが
あるといいんだけど。
（リリィ）ぎゃっふっ！
んっ！？
（リリア／ルード）リリィ｠
あたしたちが　今すぐ
差し出せるもの　ねぇ…。
（ルード）戦力くらいだろうか。
しかし　そこは
マリウスをかばう意味もあって➡
俺たちは守護者を撃退した
という程度しか伝えていない。
そうね。
となると　やはり必要なのは➡
運営を
指導してくれる人なんだが…。
リリアに聞いたあと
俺なりに少し動いてな。
おっ…。　はあ～。
さすがクランリーダー。
しっかりしてるわね。
この調子だと　案外すぐに
大きいクランになっちゃったりして。
なんで残念そうに言うんだ？
だって　そうなったら…。
こうやって２人きりになる時間
少なくなっちゃうでしょ？
あっ　あぁ…。
ルード。
はっ。
（ニン）もし　運営の協力者や人手が
うまく集まらなかったら➡
あたしのこと
宣伝に使ってくれていいわよ？
それはできない。　お前が嫌だろ。
ルードって　やっぱり…。
（マリウス）ルード！
迷宮の管理者になってくれ～！
あっ？　何やってんだ？
何も！
その話は断っただろう。
俺は今　忙しいんだ。
じゃあ　俺もクランメンバーになって
ケンカを止めてやる！
いや　それだけじゃないんだが…。
というか　守護者って
こんなに動き回っていいのか？
問題ない！
なら　人間に恨みがあるとか…➡
そういうのはないのか？
それを聞いてしまうのか？
あっ　やっぱり！
何かあるのね！
何もない！　だから手伝わせろ！
で…　迷宮の管理を頼む！
はあ…　わかったよ。
ふぅ…　メンバーになるのは認める。
あと一度
迷宮の管理について教えてくれ。
おお！　では早速～！
まだ管理者になるとは
言ってないぞ～。
はあ～。
ルード！　こっちだ。
ここで迷宮の管理を？
そうだ。
この池は迷宮内を映し出し➡
魔物の配置や迷宮の構造を
変化させることができる。
ここにポイントがあるだろう？
これを消費することで➡
魔物の作成や複製をすることが
できるんだ。
このポイントは自動で増えるのか？
時間の経過と冒険者たちの
外皮が削られることで➡
回収できるようになっている。
なるほどな。　例えば
俺の外皮を大量に削れば➡
そのポイントが回収できるのか？
おお！　その手があったか！
具体的に見せてくれないか？
いいぞ。
（ルード）ゴブリンを複製？
迷宮内に召喚するんだよ。
（冒険者たち）ギャー。
お～い！　冒険者がいなくなる。
痛い　痛い…。
（ルード）ゴブリン以外の魔物は
「複製」できるのか？
ああ。　今　複製できる魔物は➡
ゴブリン　アックスオーク　カメレオンコング
フィルドザウルスの４種だけだ。
魔物の複製は
「作成」で手に入れた➡
オリジナルの魔物からでないと
できない。
ちなみに
魔物たちと信頼関係が築ければ➡
いざってときに
力を貸してくれることもある。
懐く場合もあるな！
魔物が懐くのか…。
って　消費ポイント１００万！？
作成不可能じゃないか！
うむ！　そういうときは
この　「魔導書」を使うんだ。
これは　魔物をランダムで作成できる
というものだ。
いわゆるガチャだな。
試しにやってみるか？
ハッ。
スラ～！
（ルード）スライム！？
スラァ～。
（マリウス）さっきの話じゃないが➡
いきなり懐かれたなあ！
これで　スライムの複製が
可能になったというわけか？
ああ。
これなら時間さえかければ➡
Ｓランクの魔物にも
到達できるかもしれないな。
《ここに来た冒険者の大半は
フィルドザウルスが目的だ。
今は盛り上がっているが➡
素材が世に出回ると
人の出入りは落ち着いてしまう。
これなら　さまざまな魔物を
迷宮に出現させ➡
冒険者たちを定着させることが
できるかもしれない！》
スラ～。
《これはクランの運営にも使える！》
スラァァァ～！
うおっ！？
があぁ…　あっ。
スススススラァ～。
（マリウス）おおっ！　今ので➡
１０００ポイントも回収できた。
おい　ルード！
コイツ　レアスライムかもしれん！
すごいのを
お得に　「作成」できたぞ！
スラァ…。
ありがとう　スライム。
お前のおかげで
いいことを思いついたよ。
マリウス。
あっ？
迷宮の管理
マリウスの代行としてやるよ。
本当か！？
今すぐってわけにはいかないが…。
どんな迷宮にすれば
冒険者が増えるか考えておく。
だから　もうしばらくの間
運営も頼んでいいか？
わかった。　それでいい。
スラァ～。
こ…　これは　どうしたら？
俺のほうには全然来ないし➡
連れて帰ったらどうだ？
スラァ…。
（マニシア）わっ！？　スライム！？
（ルード）大丈夫だ　ルナ。　いや　その
ちょっと拾ったというか…。
マニシアも昔　ペット飼いたいと
言ってたし…。
スラッ！
なんだか　外で見たものよりも
ずいぶんと　かわいらしいですね。
スラァァ～。
かわいい！
兄さん。
この子　ペットとして飼うなら➡
名前が必要なのでは
ありませんか？
そうだなあ…。
（ルナ）マスター➡
私の名前は
すぐに決めてくれましたよね？
あのときって　もしかして…
適当だったのですか？
そ…　そんなことないぞ！
結構考えて　かわいらしい名前を。
たしか　服にルナフィアの花が
ついていたから…　でしたよね。
わりと　さくっとしてますよね？
そ…　そうだ！　ライムでどうだ！
スラァ！
気に入ったっぽいですね。
ああ　よかった。　よろしくな　ライム。
スーラー　スーラー。
んふふ。
私　兄さんの困った顔　好きです。
私もです。
勘弁してくれ。
（雷鳴）
（ゴッシュ）アバンシアのクランリーダー。
（アイク）そんな田舎町のクランと
なぜ　同盟を…。
（アイク）ブー　断ってこい。
（ゴッシュ）いや　待て。
（リュテル）おもしろそうな子じゃない。
（リュテル）いいわ。
二大クラン主催の舞踏会に。
（ゴッシュ）招待しろ。
（リュテル）招待しなさい。
（雷鳴）
《ルード：それから数日
俺たちは　ケイルドの町にいた》
想像以上に大きな町ね。
リリア　リリィ。　同行ありがとな。
問題ないわ。
こっちのギルドにも挨拶できるし。
（リリィ）舞踏会なんて　初めてです！
楽しみですね！　お姉ちゃん。
ぐっ…　うぅ…。
（マリウス）ルード　あの旗は　なんだ？
ここにあるとおり　「黒龍の牙」と
「白虎の爪」を示す旗だ。
へ～っ。　どっちもビッシリだな～。
（ルード）全員そろっているな。
コイツを見てくれ。
「黒龍の牙」と「白虎の爪」。
ケイルドの二大クランから届いた
舞踏会の招待状だ。
すごいじゃないですか　兄さん！
よくわかりませんが　さすがマスター！
ねぇ。　まさか仲よく一緒に
クランやりましょうってわけじゃ➡
ないんでしょ？
見返りに何を求められたの？
察しのとおり
同盟については断られた。
下につくなら
検討してもいいとのことだ。
やっぱりね。
だが問題は　それだけではなく…➡
協力する交換条件に
ニンを要求してきた。
（マリウス）ニンを？
（ルード）ニンは聖女として有名だ。
実は二大クラン以外にも
話を振ってみたんだが…。
そのほとんどが
ニンの存在を意識していた。
あたし　人気者ね。
それで　ルードは　どうするの？
あたしを…　出すの？
（ルード）お前が行きたいなら
止めはしないが。
（ニン）じゃあ　何がなんでも