♬～
（サンラク）
「晴天大征」のアクションも➡
長い長い　墓守の誓いすらも➡
ヴァッシュに代わって
俺が　はっ倒してやるよ！
（ウェザエモン）「天晴」。
「致命の三日月」！
そろそろ眠りな
墓守のウェザエモン！
キーン！
お前は強かった。　けどな➡
死ぬほど見てるんだぜ。
俺には　もう　その刃は届かねぇよ。
窮極の一太刀　攻略完了だ。
（ウェザエモン）見事。➡
よくぞ　我が窮極を見切った。
（ウェザエモン）
晴天転じて　我が窮極の「天晴」。➡
言葉は移りて　祝に転ず。
（ウェザエモン）天晴である。
ん？
ダジャレかよ。
あっ　つい…。
（ウェザエモン）呵々…。
あっ。
（ウェザエモン）
セツナにも　よく言われたものよ。
んっ…。
（ウェザエモン）重ねて天晴である➡
拓く者の末裔よ。
（心の声）≪一切
話が通じなさそうなヤツだと➡
思ってたけど　リアクションを
とってくれるとはな≫
あっ。
（オイカッツォ）まさか　まだ？
（アーサー・ペンシルゴン）いや…➡
もう　限界が来てる。
♬～
（ウェザエモン）我が身➡
朽ち果て…。
♬～
（ウェザエモン）眠る…。
（ウェザエモン）セツ…　ナ…。
♬～
（ウェザエモン）今　そこへ…。
（オイカッツォ）お…　終わった？
クリア表示は　まだ出ないみたい。
あっ。
桜の木が…　枯れていくぞ。
（オイカッツォ）エリアが
元に戻っていってるのかな？
あっ！
♬～
セッちゃん…。
（セツナ）アーサー➡
サンラク　それに　オイカッツォ➡
成し遂げてくれたのね。
本当に　ありがとう。➡
私の…　いいえ➡
遠き過去に
セツナが抱いた願いは➡
ここに果たされました。
ん？　引っ掛かる言い方だな。
まるで　「自分はセツナじゃない」
みたいに言うね。
セッちゃん？　セツナって➡
あなたのことでしょ？
ふふっ。　いいえ　アーサー。
私は　確かにセツナではある。
けれど　あの日　死んだ
セツナ本人とは違う。
（セツナ）セツナの願い…➡
「もしも　恋人が　ずっとずっと
私の死にとらわれるのなら➡
どうか　やめてほしい」➡
その想いが生み出した➡
彼女の残滓。➡
いわば　筆跡まで完全に再現された
写本のようなもの。
あっ…。
≪遠い昔
セツナ本人の願いが形になった➡
過去の残滓…。　要するに➡
コピペで再現された存在
って感じか？≫
だから　「遠き日のセツナ」か。
ふふっ。➡
私は　セツナの残滓。➡
役割を終えれば　消える存在。
待って　セッちゃん！
悲しまないで　アーサー。
彼女の願いに
世界が応えた時点で➡
いつかは　こうなることは
決まっていたの。
えっ…。
（セツナ）あなたたちは開拓者➡
二号計画の末裔➡
世界を拓く者。➡
もしも　あなたたちが➡
自身のルーツ　世界の真実を
知りたいと願うのなら➡
バハムートを探しなさい。
バハムート？
知らんのか？　カッツォ。
大体
ドラゴンとして扱われる魚だよ。
（オイカッツォ）
それぐらい知ってるっての！➡
このゲームにおける
バハムートのことだよ。
「シャンフロ」に　バハムートなんて
モンスターは　いないはず。
（２人）えっ？
セッちゃん➡
それは　どういう意味なのか…。
（セツナ）ふふふっ。
自分で見つけ出してちょうだい。
だって　それが
未来を切り拓くってことでしょ？
アーサー
これは　セツナとしてではなく➡
私自身が　あなたに贈る言葉。
いつも　私に会いに来てくれて
ありがとう。
大好きよ　アーサー。
はっ…。
あっ…。
♬～
こちらこそ！
ふふっ。
♬～
ペンシルゴン。
泣いてないよ。
まだ　何も言ってないんだが。
ペンシルゴンにも　温かな涙を流す
機能があったとはねぇ。
（オイカッツォ）
コノキモチ　コレガ　ココロ？
そのネタ　天丼じゃん！　もういい。
二人とも　今　ここで殺す！
（２人）ひぃ～！
ここにきて
ＰＫくらうとか　真っ平だよ！
代わりに死んでくれ　サンラク！
えっ　おい　ふざけ…。
（オイカッツォ）ほ～ら　前　行け　前。
あっ。
やめろ！
（オイカッツォ）お前…　お前が行けって。
（２人）あっ。
本当にクリアできたんだね。
（２人）ん？
二人とも　私のわがままに
つきあってくれて➡
ありがとう。
俺たちは　やりたいと思ったから
参加しただけだよ。
ねっ？
ああっ？
「シャングリラ・フロンティア」が
サービス開始されてから➡
初のユニークモンスター討伐か。
いや～
どんな恩恵があるのか楽しみだね。
（オイカッツォ）うんうん！
よ～し！　それじゃあ　早速➡
報酬確認と　しゃれ込もう…。
ゴーン　ゴーン…
（３人）ん？
📢（アナウンス）「シャングリラ・フロンティア」を
プレイされている➡
全てのプレイヤーの皆様に
お知らせいたします。➡
現時刻をもちまして
ユニークモンスター➡
墓守のウェザエモンの討伐を
確認いたしました。➡
討伐者プレイヤー名は➡
サンラク　オイカッツォ➡
アーサー・ペンシルゴンの
三名です。➡
更に　ユニークモンスターの
討伐に伴い➡
ワールドストーリー➡
「シャングリラ・フロンティア」が
進行しました。
ワールドストーリー？
♬～
（ライブラリ男性）おい　緊急事態だ！➡
誰か　教授に　リアルで
連絡できるヤツいないのか⁉
確か　黒狼に　奥さんいるだろ。
頼んで　呼んできてもらえ！
教授のことだ
ユニークモンスターが倒されたって聞けば➡
すぐ飛んでくるだろ。
奥さんが
ログインしていればいいが…。
ってかさ
ゲームマスターアナウンスで言ってた➡
ワールドストーリーって何？
初めて聞くよな。
普通のストーリーとは
別扱いとみていいでしょうね。➡
大まかなストーリーが➡
「ＮＰＣと協力して
世界を開拓する」なら➡
ワールドストーリーは
「世界そのものが➡
次のステージへ進んだ」とか？
だとすれば　なんらかの変化が
起きている可能性があるな。
黒狼あたりに頼んで
調べてもらうか？
（ライブラリ男性）いや
それより　墓守のウェザエモンを➡
考察してみないか？
賛成！　なんてったって➡
今まで　完全未確認だった
ユニークモンスターだからね。
ジークヴルム　リュカオーン
クターニッド　オルケストラ➡
そして　ウェザエモン。
ここにきて➡
七つの最強種の不明枠が
明らかになるとは…。
不明枠は　あと２体ね。
よし　まずは
墓守のウェザエモンを討伐した➡
プレイヤーとのコンタクトを…。
おっ。➡
奥さん　教授をたたき起こして➡
すぐ呼んでくれるってよ。
（ライブラリ男性）よっしゃ！
（ライブラリ女性）たたき起こされる教授
かわいそう…。
（サイガ－１００）サンラク　オイカッツォ
アーサー・ペンシルゴン。➡
やれやれ
まさか　我々より先んじて➡
ユニークモンスターを倒す
プレイヤーがいたとは…。
（サイガ－１００）
トップクランも形なしだな。
♬～
（黒狼男性）阿修羅会の
アーサー・ペンシルゴンか。
襲撃時に姿が見えないから
妙だと思ってたけど➡
まさか
ユニークモンスターを討伐とはね。
ちっ！　ヤツめ➡
ユニークモンスターのために
情報屋を介して阿修羅会を売った。
我々は　体よく使われたわけだ。
逃げたオルスロットよりも
厄介でしょうね。
ほかの二人は
阿修羅会じゃないんだよな？
オイカッツォとかいうのは
何者か不明だが➡
サンラクというプレイヤーは➡
例のリュカオーン絡みの者とみて
間違いないだろう。
（サイガ－０）
≪ペンシルゴンさんと陽務君➡
仲いいのかな？≫
あっ！
どうしますか？　団長。
新大陸行きの件もありますし…。
新大陸行きに変更はない。　が➡
私を含めた何名かは
こちらに残そう。
（サイガ－１００）この前まで
サードレマにいたはずの初心者が➡
誰も成しえなかった
ユニークモンスターの討伐…　か。
俄然　興味が湧いたよ
サンラク君。➡
ふふふっ。　なんとしても
ヤツらと　コンタクトを取るぞ！➡