（記者）初の民間観測隊ということで➡
今後　一般の人にも　南極が
身近になるという声もありますが…。
（吟）昭和基地も
民間に移譲されたことで➡
そういった機会も増えると思います。
（記者）今後も
活動は続けていく予定ですか？
もちろんです。➡
民間になっても　これまで同様➡
観測隊を派遣して　観測を続け…。
フッ…　フフッ…。
（吟）多くの人に　南極のすばらしさを➡
伝えられたらと思っています。
（かなえ）コオ～ッ！
♬～
♬「教室でノート広げて」
♬「真っ白なページ見つめて」
♬「鉛筆でなぐり書き」
♬「『変えたいな、わたしを』」
♬「迷ってばかりじゃ　いられないね」
♬「大切なみんなが　いれば　きっと平気」
♬「ここから　ずっと」
♬「遠い場所目指し　Ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ！」
♬「Ｗｅ’ｒｅ　ａｌｒｉｇｈｔ！　Ｗｅ’ｒｅ　ａｌｒｉｇｈｔ！」
♬「笑って　明日が光って」
♬「ジャンプして　みんな飛び出せ」
♬「一緒にいると」
♬「なんだってできるんだって」
♬「きっと　なんちゃって」
♬「手　つないでいこうよ」
♬「広がるパノラマ」
♬「わたしの青春　見つけた！」
♬～
（日向）テスト　いくぞ～。
（報瀬）ま…　待って！
（結月）
報瀬さんのために　やってるんですけど。
いくぞ～　せ～のっ！
ジャンピ～ング！
というわけで　なんと➡
フリーマントルに
一瞬で着いちゃいました！
見てください！
日本から来た観測船　ペンギン饅頭号！➡
私たちは　この船で
南極に旅立つのです！➡
では　早速　船内に行きましょう。➡
ここからは～　報瀬ちゃん　よろしく！
（棒読みで）はい　女子高生観測隊員
こ…　小淵沢報瀬です。➡
ここきゃら
キャ…　キャッチーで　ウイットで➡
センセーショナルなリポートで➡
皆様を南極まで　ごあんな～い…。
（カメラの操作音）
寒いです。
だから言ったでしょ！？
こんなの嫌だって！
「こんなの」言うな！
台本よこせって言うから　書いたのに！
（マリ）それにしても…　大きいよねえ…。
（結月）当たり前ですけど
ず～っと　海　渡ってきたんですよね。➡
日本から。
遠路はるばる　ご苦労さまです！
（かなえ）いらっしゃ～い！
（結月　マリ）んっ？
あっ…！
（結月）かなえさん！
ようこそ。
やっと　ここが　スタート地点よ。
（マリ　日向）おお～！
似たような部屋が　たくさんだから
号室　ちゃんと覚えるのよ。
（保奈美）かなえさ～ん！
さっきの荷物は結局…。
すぐ行くから　ちょっと待ってて。
４人部屋なんだ…。
楽しそうでしょ？
ケンカしそうですけどね…。何で？
前向きに考えろよ。
しそうだけど。
だから　何で？
（かなえ）ロッカーと机もあるから
それぞれ　どこにするか決めて。
あと　東京から送った
各自の私物はそれね。あっ。
（かなえ）全部　開けちゃダメよ。➡
着いたら　荷物は基地に持ってくんだから。
そっか。
あれ？
ロックが　かかってるの。➡
揺れた時に　勝手に開かないように。
（男性）副隊長～！
あっ。
歓迎会は　明日だから　それまで…。
（保奈美）かなえさ～ん！
は～い！➡
今　行く！
えっ！　私たち　何すればいいんですか？
あっ　ここの銀色のとこは
踏まないのがルールよ。
言っとくけど　ここからは
大人として扱うからね。
自分たちで考えなさい。
うう…。
う～ん！
お前な　その姿　見られたら➡
間違いなく　降ろされるぞ。
だって…。
動き出したら　結構揺れるんですよね？➡
今のうちに　船のリポートしといた方が
いいんじゃないですか？
だな～。
どっちから
来たんだっけ？
（４人）んっ。
冊子に船内図あったよな…。
はい。
⚟それで　ここを開けると…。
おおっ！　外！
（マリ　日向）おお～！
結構　高いですね…。
あれっ？　結月ちゃん
もしかして　高所恐怖症？
マジ？
何で　うれしそうなんですかっ？
よし　上　行こう　上！
あそこまで　行ってみようぜ！
（結月）普通に死にます。
こっち行きましょう　こっち。
（結月）あっ　雪上車です。
本当だ　こんな所に積んでるんだね。
よし　ここは
おさえないとダメなところだろ～。
報瀬。
えっ。　台本は…？
アドリブで　なんとかするのが
リポートだろ？
はい　撮りま～す。
ま…　待って！　だって…。
あんな古いの　本当に動くんですかね？
一応　大丈夫とは　言ってましたけど…。
んっ？
（船員）この感じだと➡
下も　人数　足りてないですね。➡
後で　手伝いに行きますか。
（船員）ですね。　貧乏暇なし。
（録画ボタンを押す音）
えっと…　観測船にいます…。
で…　あっちに雪上車…。
ここが船橋です。
出航前ということで
特別にお邪魔しちゃいました！
この船の船長の迎さん！
そして　観測隊隊長の藤堂さん！
３年ぶりの民間の観測船なんですけど➡
今回の目的を教えてください。
たくさん　ありますが➡
第一は越冬隊も引き揚げ➡
約３年　放置されていた昭和基地を…。
うう…。
いてっ。
（吟）通常どおり　運用できるように➡
復旧するのが　主な目的です。
（結月）ありがとうございました！
なんと　その昭和基地に➡
私たちも　このあと
お邪魔することになっています！
お楽しみに！
なぜ　これが　できない？
（結月）ありがとうございました。
あの子はプロでしょっ？
（吟）どう？　船内は。
あっ　はい！　広いです。
そう。
（千秋）確かに…。
あっ…。
今回は　この船だと広すぎかもしれないね。
ん～…。船長。
部屋には　もう　行ったの？
ああ　はい。
大切に使ってあげてね。
あの部屋　貴子が使っていた部屋だから。
何か　あった？
ない。　いたずら書きも。
こっちにも　何もないですね。
まあ　同じ部屋って言っても➡
備品とかは
取り替えられているかもだしな。
そうね。
（弓子）お～い。
あっ　弓子さん。
到着早々　悪いんだけど
今　少し時間ある？
人手が足りなくて…。
（結月）あとは…　卵と牛乳　ヨーグルト…。
プリンは！？
ないです。ええ～…。
でも　卵に牛乳って　船内の食事用か？
分かりませんけど…。
どうしたの？
あっ　いえ…。
今から買うものなのかなって…。
だよな～。　何と言うか➡
何トンもの食料をコンテナで
ドド～ンってイメージだったけど…。
もしかして　観測隊？
あっ　はい！
若いね～。
こんな女の子まで乗るようになったんだ。
こんなに…！？
（店員）これじゃ　少ないくらいだよ。➡
先週来た新型船の方は
コンテナいっぱい積んでいったからね。
重っ！
分かった？
そりゃあ　いくらでもありますよ。
資金不足　隊員不足　計画そのものが無謀。
そもそも　新基地も新観測船もあるのに➡
二重に行く意味はない…。
だよな…。
切りますよ。
使い捨てＳＩＭなんで　容量ないですし。
報瀬ちゃん　何か知ってる？
ここまで来て
そんなこと　考えたこともないし…。
まあ　それもそうか。
でも　やっぱり　船の中も
ちょっと　おかしい気がするんですよ。
全然　人が足りてないみたいだし➡
何か　問題も多いみたいだし。
（弓子）おお　お帰り。
ちゃんと　初めてのお使い　できた？
大丈夫です。　これで　いいんですよね？
おっ　優秀　優秀。
まあ　この街だと
向こうも慣れっこだろうけど。
…ですよね。
んっ？　どうしたの？
あの…
つかぬことをお尋ねするのですが…。
「南極に本当に行けるのか」？
はい。
当たり前でしょ。
だって　南極は　どこにも逃げな…。
あっ　そういうの　いいんで。
う～ん…。
はあ…。　まあ
どこで聞いたのかは知らないけど➡
そういう不安があるのは分かるわ。➡
人も物も少ないわけだし➡
民間ゆえに
カットしたものだって　あるしね。
（結月）やっぱり…。
でも。
前にも言ったとおり
行かないということは　ありえない。➡
必要な準備はしてきたし➡
安全面だって　これ以上ないってくらい
気を遣っている。➡
それに　何より…。➡
この船の隊員は
絶対行くって強く思っているから。
強く…。
南極ってね　厳しいのよ。➡
ブリザードが吹