＜真：教師になって　２週間。
ツィーゲに続く　新店舗。
ロッツガルドのクズノハ商会。
営業開始と　相成れど＞
（真）チェンジで。
（アクア）ええっ　そんな！
（エリス）若様～　ご無体な～。
（識）申し訳ありません。　他の者は
ツィーゲの店で忙しいらしく…。
お願いします　いきなりクビだなんて
巴様や澪様に何をされるか！
み～　み～。
はぁ…　わかったよ。
こっちが傷薬で
こっちが解毒薬と解熱鎮痛剤。
それと栄養ドリンク。
メモメモ。
なんで私が！？
遅くまでやってる
薬局兼雑貨屋ってことで➡
徐々に口コミを広めたい。
営業時間は
深夜０時までを予定している。
ええ～　ブラックカンパニー。
しっ！
もちろん交代制にするし
休憩時間もとるよ。
あと食事手当もね。
休憩…。
食事…。
口うるさい店長もいない。
開店直後で忙しくもない。
ツィーゲの店より
恵まれた環境だと思うけど？
ツィーゲより？
らくちん…？
（２人）グローリアー！
＜初営業
不安が尽きない　どうしよう＞
《商会も講義も順調…
だというのに…》
｟クズノハ先生
私と結婚してください！
へっ？
３番目以降の妻として！｠
《まさかこの世界
一夫多妻制だとは思わなかった》
｟結婚してください｠
《顔には目をつむって➡
責任のない第３夫人にでも
おさまっておこう➡
ってことなんだろうな…》
｟結婚してください｠
《結婚って　そんなんだっけ？
僕の知ってる結婚
夫婦はもっと…》
（エヴァ）あの　その方々は…。
《「その…　私がとても
お世話になった恩人というか➡
すごく仲のよい二人だったので➡
学園の生徒たちの結婚観が
かなり異質に思えてしまって」》
ここの生徒は貴族や商家の娘も
少なくないですから➡
結婚を恋愛の延長と
考えない娘もいるでしょうね。
《「政略結婚みたいなものですか。
まだ１０代から
そのような考えとは…」》
クズノハ先生はウブ…。
いえ純粋なんですね。
《ああ　お金目当てじゃない分
あの二人がマシに思えてきた…》
（巴）それで
大樹海での調査はどうじゃった。
（ライム）へい　やはりステラ砦戦の前に➡
瀑布のリュカと戦った者が
いるようです。
（巴）ふむ。
例の竜殺し
ソフィア＝ブルガの仕業でしょうね。
あねさんのほう　女神の力を封じる
指輪については➡
何かわかりやしたか？
（巴）いや　一切の情報がつかめぬ。
星湖をつくった魔人については
見当がついたがの。
ああ　そりゃ確定でしょう。
あんなことできんのは
旦那以外…。
お前。
つけられたようじゃな。
（ノック）
どちら様で。
（リリ）私どもは旅の者。
珍しい武器を
お持ちの方がいると聞き➡
おじゃました次第です。
《チッ…。
これに目をつけられたか…》
入られよ。
（リリ）失礼いたします。
（智樹）えっ　侍！？　てかコスプレ！？
ワシの名は巴。　こヤツはライム。
辺境にて　クズノハという商会の
護衛をしておる。
（リリ）そうですか。
それでそのように見事な武器を。
アンタ　ずいぶん古くさい
しゃべり方するね。
強キャラ感　出てるじゃん。
年いくつ？
何を言っておるかわからんが…。
名も明かさぬうちに
おなごに年を聞くようなまねは➡
いかがなもんかの。
こちら　イワハシ・トモキ様と侍女のモーラ。
私はリリと申します。
《グリトニアの第二皇女かよ。
ってことは　この男が勇者…》
どこぞの騎士か貴族と
お見受けするが➡
なぜ　このような場所へ。
それは　突如　出来たという湖を…。
なあ　アンタらのソレ　刀だろ！？
見せてくれ！
かまわぬよ。　この刀の意匠は…。
あ～　悪い　そういうのは興味ない。
んっ？　抜けなっ…　クソッ。
すまぬな。　ワシしか抜けぬよう
付与が施されているゆえ。
そんなはずはない！
俺はこの世界の
どんな武器だって扱えるんだ…？
大事な相棒なのでな。
乱暴に扱わんでくれ。
刀身が見たくば　これでよかろう。
名を白藤。　とくとご覧あれ。
（智樹）すげぇ…。
これは…。
（モーラ）きれい…。
満足かな　ワシらも用事がある。
これでお引き取り願いたい。
その武器…　そちらの言い値を
ご用意いたします。
我らにお譲りくださいませんか？
ワシにしか扱えぬと申したはずじゃ。
（リリ）内密にと思っていましたが
しかたありませんね。
私はグリトニア帝国の皇女リリ。
そして　智樹様は女神が帝国に
お遣わしになった勇者なのです。
ヒューマンの
いえ　この世界の未来のため➡
どうか　ご協力いただけませんか？
おお　怖い怖い。
ワシには何やら　刀欲しさの
先があるように見えるのう…。
例えば
兵器開発の参考にするとか…。
お戯れを。
金を積まれようが譲る気はない。
この話は　しまいじゃよ。
あねさん
勇者ご一行の頼みですし➡
うちの商会の
損になる話でもありやせん。
俺の刀なら
こちらさんにも使えるでしょう。
ここはひとつ…。
お前は黙っておれ。
あねさん？
失礼　部下が血迷ったことを。
もう刀はいいや。
おにいちゃん？
おれは勇者だ。
この世界のために魔族を倒し➡
平和な世界を実現させる。
だから巴さん
アンタの力を貸してほしい！
その身を俺に預けてくれ！
そうか…。
まずはその　気持ち悪い視線を
やめてもらえんか。
き…　気持ち悪い？
《勇者は
異世界人と聞き及んでいたが➡
完全に期待外れじゃな。
加えて　ワシの体への
ぶしつけな視線…。
は　若にも見習っていただきたい
ところじゃが》
まだ俺の誘いに
答えてもらってないんだが。
答えは否じゃよ。
ワシにはすでに心身をささげた
あるじがおるゆえな。
《智樹：魔眼のチャームが効かない！？》
トモエ　あなたは竜でしょう！
ほう。
それも　ただの竜じゃない！
気配も力も純度の高い
強力な竜族！
《リリ：この辺りで
強力な竜といえば　瀑布のリュカ》
クク…　ワシはリュカではない。
《か…　考えを読まれた！？》
トモエ！　私と一緒に
おにいちゃんの力になって！
ほう。　竜を使役する能力か。
ドラゴンサマナーとかいうやつかの。
えっ？　あ…　ト…　トモエ…　私…。
くだらぬ思念を飛ばすな　小娘！
あ…　俺　なんで刀を…。
《今ので　魔眼の効果が…？》
どうして　こんなヤツに
渡そうなんて…！
こんなヤツ　だと？
この雑魚が！
がっ…。
やれやれ。　まるで　かんしゃくを
起こした子どもじゃな。
うるさいっ！　俺は勇者だ！
帝国の勇者よ。　貴様は本当に
救いようのないクズじゃのう。
そんな目で俺を見るな～っ！
リリ皇女よ。　こたびの出会いは
なかったことにしてやろう。
その真意をくみ取れず
再び愚かな行為に走るならば➡
遠からず
帝国の勇者は消えると心得よ。
《霧と幻を使い
思考を読む竜なんて！》
巴…　最高ランクのレアキャラだ。
欲しい　絶対に欲しい。
なんてことを…。
（すすり泣く声）
俺は　旦那とあねさんからの
大切な刀を…。
あんなふざけた小僧に…。
ライムよ。
お前　ワシのけん属にならんか。
へい。
ほう　即答とな。
今のままで強くなるのも
楽しかったすけど…。
いざってときに力が足りねえ。
そういう後悔は
もう　ごめんなんすよ。
では始めようかの。
なに　苦痛はない。
すぐに終わる。
《澪：これが藻くず…。
どれがどれだか
わかりませんわね。
まあ　おいしいじゃないですか。
乾燥した部分に　うまみがあって
ヒューマンでもかみ切れる硬さ。
毒性なし》
（ホルン）ガウッ！　ガウ～！
（響）待って！　待ちなさい！
もう　うるさいですわね。
（ホルン）ガウウッ！
えっ？
グルル…。
着物が…　ぬれてしまいました。
ギャウン！
死になさい　犬畜生。
あなた飼い主？
なら一緒に逝ってやりなさい。
（響）大丈夫ですか！？　おケガは！
えっ？
急にこの子が飛び出して…。
お怒りはわかります
本当にごめんなさい！
《ヒューマンが己の命より先に
相手の心配？
それに　この黒髪…》
すべて私の責任です！
この子も反省させますから！
グルルゥゥ。
反省？
こら　ホルン！
戻ってなさい！
あら　精霊の類いですの。
守護獣？　みたいな
存在らしいです。
私も詳しくは知らなくて…。
《なんでしょう　ほんの少し
若様を思い出させる…》
響と申します。　おケガの治療と
お着物の修繕は必ず。