（犬飼こむぎ・犬飼いろは）せーの！
広～い！
♬～
すっごい広いドッグランだ！
いいえ！　ドッグランではなく
ニコガーデンです
よいしょ…
わぁ～　わぁ～
ここはニコさまが…
わぁ～！
ワン！
ワオ～ン！
ハッ　ハッ　ハッ…
いいにおい！　ハッ　ハッ…
（メエメエ）あっ…　あの…
フン　フン　フン
⚟ニコニコ～⚞
わぁ…
ニコニコ～
わぁ～
キラキラしたものがいっぱい！
かわいい子たちがいっぱい！
ニコガーデン…
わんだふるー！
ワンダフルー！
話を聞いてくださ～い！
（口々に）ニコニコ…
（メエメエ）めし上がれ
ニッ…　ニコ～！
すごい元気になった！
ニコ～
助けてくれてありがとうって
言ってるワン！
どういたしまして！
ニコ！
メエメエ　それ何？
（メエメエ）ニコガーデン特産の
おいしくてニッコニコになる
ニコの実です
よかったらどうぞ
ぷにぷに～
形も感触も肉球みたい
あま～い　おいしい～
グミみたい！
こむぎも食べるワン！
こむぎ　ちょっと待って！
もしグミだったら
犬は食べちゃダメだよ！
え～　だったら！
ワン！
いただきま～す！
あっ！
おいしい～　いろはにもあげる！
あぁ…　ありがとう
人間の姿ならいっか…
いいのかな？
（メエメエ）お茶もどうぞ
ありがとう
いただきま～す！
あっつ～い！
うわ～
お茶の飲み方はね
カップをこう持って
えっ？　うん？　こう？
そう
こうやって
カップを口元に持っていって
少しずつ飲むの
あつかったら　フーッてしてね
フー…
そう　そう　上手だよ
いろはといっしょだ
フフフ…
ここの動物たちって
わたしたちの世界の動物と
にてるけど　ちょっとちがうね
ダチョウは小さめだし
カメの甲羅もかわった形してる
ニコガーデンでくらす動物を
ニコアニマルといいます
みんな　もとは
あなた方の世界にいたのですが
太古の昔　ニコさまと共に
この地に来たのです
ニコさま？
わたくしのあるじで
このニコガーデンを
おつくりになった方です
すべての動物がいつもニコニコ
笑顔でいられるように
ニコさまがニコガーデンと
名づけられました
素敵な所だね
（メエメエ）ここでは　さまざまな
ニコアニマルたちが
元気に楽しく　くらしていました
しかし…
ある日　突然
ニコガーデンが真っ暗になり
ニコさまも多くのニコアニマルたちも
行方不明に…
おねがいします！　プリキュアの力で
わたくしたちを助けてください！
いろは　タッチ～！
ぷにぷに～！
話を聞いてください！
聞いてるよ！
（メエメエ）もっと真剣に！
でも　どうやって
ニコアニマルをさがせばいいの？
なんでガルガルになってるの？
ガルガルは
どこから出てくるわけ？
さぁ…　わたくし　気づいたら
ガルガルになっていましたから
何がどうなっているのか
さっぱり分かりません
分かんないなら無理だね
あきらめないで　考えて！
う～ん　やっぱり
悟くんに相談したいなぁ
サトルクン…　前にもそんなこと
おっしゃっていましたね
わたしの友達だよ！
同じ中学校の同級生だよ
ウサギかってて　動物が大好きで
わたしも動物大好きだから
くわしいつもりでいたけど
悟くんは
もっと　も～っとくわしいの！
獣医やってる　わたしのお母さんも
悟くんはすごいって
感心するくらい！
分かんないことも
調べて教えてくれるしさ
事情を話せば
絶対　力になってくれると思うんだ
なるほど　しかし…
言っちゃダメェ～！
絶対ダメェ～！
え～　どうして～？
（メエメエ）勝手にばらしては
わたくしがニコさまに
しかられてしまうじゃ
ありませんか
いいですか　プリキュアや
ニコガーデンのことは秘密ですよ
絶対に言っちゃダメェ～ですよ
はぁ～い
わたしたちでがんばるしかないね
でも　どうがんばれば…
⚞おかえり
ただいま…
うっ！　さ…　悟くん！
どうしてここに？
こむぎちゃんと
急にとび出していったから
00:07:51,538