（ヘイズ）全部隊を撤退させろ！➡
塔から可能な限り
遠ざけるんだ
（キング）ブレイバーンとアオ３尉以外だ
（トウドウ）はっ！？
ムチャです　いくらなんでも
たった１機で対処するのは
それを彼らは
オアフでやってのけた
ブレイバーンを信じよう
📢（ブレイバーン）いや　待て
📢今回は
デスドライヴズが２体いる
私とイサミが
塔にいる１体を叩く
君達は全力で
スペルビアを何とか食い止めてくれ
📢（キング）しかし　我々だけで
デスドライヴズの対処は…
ルイス・スミース！
📢君に任せる
今のスペルビアであれば
私がいなくても　きっと倒せる
（ヒビキ）あっ…
（シェリー）えっ…
（スミス）
「今の」？　一体どういう…
イサミとみんなの力になるのだ
頼んだぞ　とうっ！
チェーンジ　ブレイサンダー！
ウソだろ…
（ルル）ウソだろ～！
（イサミ）ブレイバーン　何やってる
スミス達だけじゃ無理だ！
言っただろう　イサミ
彼はただ
突撃していくだけの男ではない
ここぞというときの
指揮統制能力に優れていると
言われてないぞ　それは
そして　若干ナイーブで
繊細なところもある
大衆浴場では
いつも脇を隠している
全身脱毛しているにも
かかわらずだ
そうなのか？
いや　そういうことじゃ…
全身脱毛？
彼なら仲間達を統率し
連携すれば　必ず勝てる
見えたぞ　イサミ
デスドライヴズ…
そう　彼の名は
クピリダスだ
♬～
全ＴＳ部隊はタイタン２
ルイス・スミス少尉を援護しろ！
（ハイデマリー）
近接航空支援　艦砲もだ➡
目標アルファを
これよりスペルビアと呼称する
（カワダ）我々だけで
デスドライヴズが倒せると？
では　白旗をあげるか？
ここで勝たなければ
人類に明日は来ないんだぞ
ブレイバーンから受けた
訓練の成果を発揮するときだ
📢（キング）
ブレイバーンの指名だ　タイタン２
📢武運を祈る
ラジャー　タイタン２　アウト
《イサミと
みんなの力になるのだ　頼んだぞ》
《とうっ！　とうっ　とうっ…》
📢（ヒビキ）ダイダラ６　位置に着いた
📢（シェリー）ビッグフット０２　位置に着いた
📢（アキラ）ワラビト０３　配置よし！
（アキラ）あのブレイバーンの
お墨付きをもらったんだ
お前がやるならついてくよ
じゃあ　やるしかないよな
タイタン２　レディ！
（サタケ）全ＴＳ部隊　こちらＣＰ１
📢（サタケ）タイタン２指揮下での
交戦を許可する
私はイケてる
撃ったら当たる　必ず当たる
うあっ　あう～
クリアード　トゥ　エンゲージ
全ＴＳユニット各個射撃！
📢ブレイブ１　こちらタイタン２
タイタン２　こちらブレイブ１
📢イサミ
こちらのことは任せてくれ
ホントに大丈夫か？
📢俺ならできると
ブレイバーンが言ってくれたんだ
📢何とかしてみせる
一人も死なせやしない　だから…
📢だからイサミ　お前も勝て
📢勝って
また一緒に飲みに行こう
分かった
📢頼むぜ　相棒　タイタン２　アウト
チェーンジ　ブレイバーン！
（クピリダス）
おや？　そちらから来るとは
せっかちさんですね　ブレイバーン
（イサミ・ブレイバーン）
バーン・ブレイド！
（イサミ・ブレイバーン）うおお～！
（クピリダス）ピガッ
📢（ホノカ）ブレイバーン
デスドライヴズを撃破
やったな！　イサミ
こっちもやったぜ！
これ　誰かが
「バカな」って言うヤツじゃ…
えっ？
（一同　ザワつく）
バカな…
フッ
そう簡単にはいかないよな
（スペルビア）
つまらぬことをするな
さっさと
「ルル」を返せば楽　うっ…
えっ？
もしかして効いてる？
それゆえ　さっさとル…　うっ！
ぬう…
📢（シェリー）やっぱりね！
大口径の徹甲弾なら効くのか？
いや…
「今のスペルビアになら」って
そういうことか！
📢オールユニッツ
こちら　タイタン２
📢ＣＡＳ　艦砲
ピンポイントでスペルビアを攻撃
（カレン）了解
バンカーバスター弾頭を使用
（ホノカ）ＴＳ各機は
スタンダードウェアからＥＭＬに換装
📢（ヒロ）タイタン３　了解
スタンバイ　エンゲージ
📢スタンダードウェアから
キャノンウェアにコンバージョン
📢ティタノストライド　タイプＭ－２
キャノンウェア　コンバージョン