＜（スミス）子供の頃　俺は
赤や青のピッチリスーツに身を包んだ＞
＜マッチョマンになりたかった＞
＜けど　そんなものは
コミックや映画の中にしかいないと＞
＜ずっと
自分に言い聞かせてきた＞
📢１ミニッツ
＜それでも俺は
やっぱりヒーローになりたかった＞
＜戦闘機のパイロット？＞
＜戦車の操縦士？＞
＜それとも
スペシャル・フォースのオペレーター？＞
＜違う　そのどれでもない＞
📢１０セカンズ
📢（リョウマ）ＯＫ　諸君　君らが上陸後
速やかに仕事をするか否かが
📢この戦争の勝敗を左右する
＜そう　これが
俺がなりたかった＞
📢（リョウマ）
では　ビーチで会おう
＜ティタノストライドの
パイロットだ＞
📢リリース
📢（サタケ）こちら　ダイダラ１
（サタケ）ダイダラ　オニオウ
カタンナーバ各中隊
防波堤まで進め
（ヒビキ）ダイダラ６　了解
（イサミ）ダイダラ５　了解
（アラーム）
📢（ホノカ）ダイダラ５
スレッジハンマー　シンガー１１　回避せよ
相変わらず　すごっ
（ホノカ）ダイダラ５　次弾に警戒せよ
📢了解
（カレン）
彼がジャパンＳＤＦで噂の？
（ホノカ）はい
すごく反応がよくて
私が誘導してるのは
戦闘機なのかと錯覚するくらい
そっちが戦闘機なら
こっちは重戦車ね
（アラーム）
オー
📢（カレン）タイタン２　マッド１１
助かったよ　スレッジハンマー
ほらね
どういたしまして　カウボーイ
📢（カレン）タイタン３　マッド１１
（アラーム）
（ヒロ）うわあっ！
ヒロ！
クッソ！
ワオ！　何てスピードだ！
単機で突っ込む気か
📢（サタケ）ダイダラ５
進むのは防波堤までのはずだが
それ以上　進むなとは
命令されてません
📢（サタケ）始末書にも
そう書いてみろ
📢（ホノカ）ダイダラ５
貴機の後方１００に
📢タイタン２が追走中
📢（リョウマ）タイタン２
スミス　勝手なことをするな
イエッサー
📢何がイエッサーだ　聞いてんのか！
ヤツと俺で一気に終わらせられます
アラカイ大尉
📢（リョウマ）
ムチャだ　袋叩きにあうぞ
自衛隊が突っ込んだんだ
こっちも行かないで　どうす…
（アラーム）
📢（カレン）タイタン２　シンガー１１
くっ…
📢Ｗａｒｎｉｎｇ　Ｗａｒｎｉｎｇ
Ｄａｍｎ　ｉｔ！
📢（カレン）タイタン２　ダウン
あらら　米軍も形なしだ
（ブザー）
📢（プラムマン）
全ユニット　全ユニット　射撃やめ
📢演習終了　演習終了
📢交戦時間　１０分３５秒
📢ブルーチームの勝利
繰り返す　全ユニット射撃やめ！
📱ダイダラ５　こちらタイタン２
ルイス・スミス少尉
陸上自衛隊　特殊機甲群
アオ・イサミ３等陸尉
君らのタイプ２４は
こっちのＭ２より性能が劣るはずだ
一体　どんな改修をした？
📱メカニックの腕がいいだけだ
📱それより
あんたは戦死判定だ
死人は黙ってた方がいい
📱（ヒロ）ヒュ～
📱（リョウマ）言われてるぞ　スミス
（戦闘機の飛行音）
はあ…
（ミユ）あの～
気にせず　続けてくれ
（ミユ）あっ　いや
すごく気になるんですけど
この機体の性能が高いのは
メカニックがいいからだと
彼は言っていた
（ミユ）彼？
ああ　アオ３尉ですか
それ　かなり適当言ってますね
私　普通の整備しかしてませんし
だが　旧式のでくのぼうが
取れるような機動じゃなかった
パイロットが
どれだけすご腕だろうが
この機体じゃ限界がある
何か
特別な改修を施さない限りは…
でくのぼうとは何ですか！
第２世代型になって
かなり性能が向上しました
パワー・バイ・ワイヤの発展で
各配管を取っ払った分
装甲に
重量を割けるようになったんです
あ～　えっと…
まだあります！
最新鋭のプラズマリフトの搭載によって
⚟こら　ミユ！
お前のメンテナンスリポート　出てねえぞ！
はっ　ヤバッ！
ともかく！　この機体は
特別な改修などしていません
扱い方次第で　パイロットの要求に
十分応えられます　では
すみません　班長
今行きます！
フッ
扱い方次第　か
そっか～
サタケ隊長　きっついなあ
でもさ　結果的にとはいえ
イサミが単機で突っ込んだから
勝てたわけだし　それなのにさ…
いや　ヒビキ　もう１機いた