＜（スミス）子供の頃
俺はヒーローに憧れていた＞
＜赤や青のピッチリスーツに身を包んだ＞
＜マッチョマンになりたかった＞
＜けど…＞
フッ
📢（シェリー）うわあっ！
📢（アキラ）シェリー！
＜そんなものは
コミックや映画の中にしかいないと＞
＜ずっと
自分に言い聞かせてきた＞
📢（ヒロ）スミス！
📢シャイセー！
＜それでも俺は＞
＜俺は　ヒーローになりたかった＞
フフフフフ…
会いたかったぞ
ルイス・スミス
（スミスの鼻歌）
よしっ
（ルル）スーミスー➡
行く　早く早く！
ああ　行くよ
うん！
地球の平和は
俺達がまもーる！➡
ヒートビーム！
（キング）ヨコタが使えるように
なったのは幸いだった➡
これで　空軍との連携は万全だ
（カワダ）大西洋から
喜望峰を回り　ヨーロッパ方面へ
（ハイデマリー）その間
空軍戦力は空中給油を繰り返し➡
万里の波濤を蹴って進む
ＡＴＦ艦隊の護衛　というわけね
（キング）うん…➡
困難な作戦だが
これをやってのけなければ➡
我々　人類に勝利はないのだ
（ブレイバーン）フン！
ふう　フッ
（スペルビア）天命　知するまで
座して待つ
あ～　ということで
ブレイバーン直掩ＴＳ小隊の
小隊長に任命された
ルイス・スミス中尉だ
みんな　よろしく
って　今さらだよな
君らとは
ＡＴＦ以前からの付き合いだが
ずっと目をつけていた
中には　ジャパンに来てから
知り合ったパイロットもいるが
その実力は
十分すぎるほど分かっている
もし
俺が部隊を指揮する日が来たら
君達みたいなのと組みたい
そう思ってた
だから呼んだんだ
君らと一緒に戦えることを
光栄に思う
ちなみに　部隊名を決めたんだが
（ヒビキ）おっ
ブレイバーンの騎士達ってことで
その名も
ブレイブナイツだ
プリティークールだろ？
プリティークール！
（ヒロ）アハハハハ
（ヒビキ）は…
はっず！
（カレン）無謀だわ　こんな作戦➡
向こうが　どんな状況なのかも
分からないのに
（ホノカ）
着陸できる場所がないときは
空中給油を繰り返して
日本に戻るなんて
（カレン）何にせよ　これから
エンジンオイルが持つ７０時間以上は➡
空の上ってことなのよね
戦闘機パイロットは大変ですよね
排せつのために
オムツはかないといけなくて
（アレックス）おっ？　フッ
うん？
アハハハハ…
⚟いいぞ
⚟よし　火薬は向こうだ
（ジョシュア）これだけの量
よく集められましたね
（ニーナ）
日本の残存部隊が
ＡＴＦのために
少ない備蓄から分けてくれたの➡
大切に　節約して使わないと
節約なんて　できるんですかね
（ルル）ガガピー！
スミスと行く！
だから　ダメなんだって！
ルルを
危険な目に遭わせたくないんだ
ルル　これ使える
そういうことじゃなくて
俺は　ルルのことが心配なんだよ
分かるだろ？
スミス　分からず屋！
分からず屋で結構！
そんなんじゃ
勇気も覚悟も全然足りない
死んじゃうんだぞ！
む～　ガガピー！
あ…
ああっ　もう～
（ルル）スミス
ルル　絶対死なない
Ｏｈ…
それは　もっとダメ！
ガガピー！
離しなさい
うう～　あ…
よう　どうした　イサ…
ババババババ
ババババババ…
デスドライヴズが
人をエネルギーにしてたなんてな
（イサミ）ヤツらにとっては
それが当たり前だったんだろう
俺達が
弾薬や燃料を使うのと同じように
だけど…
だけど　意思のあるルルを見た
スペルビアは
困惑しているのかもしれない
うん…
俺とブレイバーンは
どうなんだろうな
イサミとブレイバーンは違う
お互い信頼し合ってるじゃないか
いや　それは
あいつが一方的に…
お前の方が
気が合うんじゃないのか？
俺はダメさ
生理的に無理らしいからな
そうだったな
イサミ　俺はさ
ずっとヒーローに憧れてた
何だよ　急に
お前とブレイバーンみたいな
ヒーローになりたかったんだ
どんなに
困難な状況になろうとも
彼と…
イサミとブレイバーンなら大丈夫だ
00:06:28,221