（キング）これより
オペレーション・アップライジングを開始する➡
だが
日本内陸と無線はつながらず➡
制空権も敵の手にある➡
そのため　ブレイバーンを
パスファインダーとして侵入させ➡
上陸地点の威力偵察を図る➡
偵察の結果　軍民いずれの生存者も
確認できなかった場合➡
ブレイバーンの誘導に従い➡
日本標準時間
ゼロシックスサーティー➡
アライドタスクフォースによる
空爆を実施する
（ブレイバーン）うん？
ブレードアーク！
📢（ルル）スミス～
（ルル）ガガピー！
（ミユ）ダメですよ　ルルちゃん
（ヒビキ）一緒に待とう　ねっ？
スミス　ルルも！
（スミス）ルル　二人の言うこと聞いて
いい子で待ってるんだぞ
む～！　ガガピー！➡
ルルも　ルルも行く　ガガピー！
フッ
（キング）目標はブレイバーン➡
そして　ルイス・スミス少尉が
指示したものに限定するが➡
それでも　砲爆撃は
苛烈なものになるだろう➡
同胞達が守ろうとした地を
これ以上破壊するのは忍びないが
彼らのためにも　一刻も早く
日本を解放しなければならない➡
諸君らの奮戦に期待する➡
Ｇｏｄｓｐｅｅｄ　ａｎｄ　ｇｏｏｄ　ｌｕｃｋ！
あれ？　ルルちゃんは？
あっ　そんな…
お～い！　ルルちゃ～ん！
📢３ｍｉｎｕｔｅｓ　ｌａｎｄｉｎｇ
ラジャー
マスターアーム　オン
📢Ｍａｓｔｅｒ　ａｒｍ　ｏｎ
📢（イサミ）タイタン２　ブレイブ１
ブレイブ１　タイタン２
どうした？　イサミ
上陸まで無線封鎖だぞ
📢どうしてついてきた
フッ
パスファインダーは
俺とブレイバーンだけで十分だ
📢つれないこと言うなよ
📢お前は
一人じゃないって言っただろ
📢ジャパンの仲間達は
きっと生きてる
📢人手は多い方がいい
一緒に探すってことか
当たり前だ　さっさと見つけて
砲爆撃を中止させるぞ　イサミ
フッ　了解
イサミ
📢それに　ルイス・スミス
何だ？　ブレイバーン
大丈夫だ
あ？
絶対に大丈夫だ　なぜなら
私がブレイバーンだからだ！
はあ？
オ…　ＯＫ？
♬～
📢投下　用意よし　幸運を
終わったら　１杯おごるよ
📢喜んで　少尉
📢リリース
チェーンジ　ブレイバーン！
ブレイバーン！
📢砲爆撃まで　１ｈｏｕｒ　３２ｍｉｎｕｔｅｓ
行こう
うん
はっ　はっ　はっ　はっ　はっ
（アラーム）
回避だ　ルイス・スミス
何！？　Ｈｏｌｙ　ｓｈｉｔ！
📢ゾルダートテラーと接敵！
近接警戒センサーに多数の反応
そこら中にいるぞ！
バーン・ブレイド！
フン　はあっ！　うおお～！
うおお～！
はあっ！
ぬん！
だいぶ操縦に慣れたみたいだな
そうだ
特訓の成果が出ているぞ　イサミ
お前のペースに合わせてたら
こっちの身が持たないんだよ！
おおお～！
うん
あ…　ここだ
📢コンステレーション
こちら　タイタン２
📢交戦地点にマーカーを設置
（サタケ）タイタン２
こちらコンステレーション
生存者は確認できるか　送れ
📢確認できない　オーバー
コンステレーション　了解
各艦　艦砲
巡航ミサイルの発射準備に入れ
📢（キング）上空で待機中の航空部隊も
作戦空域への侵入準備
📢砲爆撃まで　１０ｍｉｎｕｔｅｓ
くっ　あと１０分
おおお～！
イサミ　ブレイバーン　あまり先行するな
援護が追いつかない！
早く生存者を見つけないと！
📢焦るな　イサミ
これを見てもか！
くっ…
うん
クソッ！
あと５分か
時間の経過が　こんなに
長く感じるのは初めてだよ
ジャパン・ネイビーにも撃たせるのは
あまりに酷では
破壊するためではない
母国を救うために彼らは撃つのだ
間違えるな
⚟対地戦闘用意！
📢対地戦闘用意！
残り５分
はあっ！
📢急げ！　スミス
大丈夫だ　イサミ
何が！
大丈夫だ
イサミ
やはり　もう生存者は…
（ハッチを叩く音）
スミス！
はあ～！？
📢Ｏｈ，　ｓｈｉｔ！
📢ルル　何で！
ずっとくっついていたの