（マサオくんのママ）
『クレヨンしんちゃん』始まるぞ。
（野原しんのすけ）おっ！
♬～
ふかづめ竜子！
魚の目お銀！
ふきでものマリー！
（野原しんのすけ）
イケメンしんのすけ！
（一同）４人そろって
埼玉紅さそり隊！
アハ～ン。
…って　なんで　オマエが→
一緒になって
名乗り　上げてんだよ！？
いや～　師匠の弟子としては
当然かと。
誰が師匠だ！
（お銀）リーダー　リーダー。
そんな　じゃがいも小僧は
ほっといて→
ご飯にしやしょうよ。
おう　そうだな。
♬～（３人）「おべんと　おべんと
うれしいな～」
おおっ　マリー姉さん→
なかなか　おいしそうな
卵焼きですなあ！
ハハッ…　そうだろ？
おお！　お銀姉さんも
色とりどりで　きれいですなあ！
ヘヘッ…　お弁当　食べてるとこ
見んじゃねーぞ。
ヘヘッ…　アタイの弁当　見て
びっくらするなよ？　そらっ！
おおっ…　はあ…。
感想を言え！　見ろ　この彩り。
たくあん　高菜漬け　しば漬け…。
はあ…。
てめえ…！
（お銀）
リーダー　抑えて　抑えて。
でも　いくらなんでも　これは…。
（お銀）女子高生のお弁当としては
ダメダメですね。
「ダメダメ」って…。
⚞オーッホッホッホッ…！
（竜子）誰だ！？
動物ランチの真希！
ガーデニングランチの美樹！
ルネッサンスランチの桃子。
（３人）３人そろって
おランチアート隊！
おランチアート隊？
なんだ？　オマエら。
アナタたちが　この辺を仕切る
埼玉紅さそり隊ですわね？
ワタクシたち３人は→
このシマをいただきに
まいりましたの。
なんだと！？
そんな貧弱なお弁当を食べる人に→
このシマは
ふさわしくありませんわ！
ううっ…！
そうかも。
（竜子）納得してんじゃねえよ！
それでは　明日のこの時間
ここでランチ対決しませんこと？
それとも　お弁当では
勝てる自信がなくって？
…おーし！
受けて立とうじゃねえか！
（２人）ええ～…。
（お銀）一体　どんな弁当を作れば
あいつらに勝てるんだ？
意外性のあるものが　いいかもね。
（お銀）リーダーも
考えてくださいよ。
（竜子）えっ？　やってるよ。　ほら！
（お銀・マリー）冷ややっこ？
それが違うんだな～。
（お銀・マリー）ご飯？
（竜子）ヘッヘッヘッ。
ご飯を固めてな　オカカをかけて→
冷ややっこに
見えるようにしたんだ。
意外っちゃ意外っすけど…。
だから　どうしたっていうか…。
こんなんじゃ
あいつらに勝てやせんよ。
なんだと…！？
１対１で　勝負は３回。
２勝したほうが勝ち。
これで　よろしいわね？
勝ち負けは　こいつらがつける。
…って　こっちへ来い！
師匠　勉強させていただきやす！
誰が師匠だ！
よし　まずは　お銀！
押忍！
（桃子）真希！
《フフフッ…　ワタシの
一番の自信料理を出すぜ》
《リーダーはアテにならないから
絶対　アタシが勝たなきゃ！》
（桃子）勝負　始め！
これで　どうだ！
フフフフッ…
何？　その普通のお弁当。
（お銀）
食ってみりゃ　わかるさ。
（ネネちゃん）
あっ　これ　ハンペンだ！
♬～
（マサオくん）ん！
イカのフライと思ったら
コンニャクだ！
（お銀）まったく違う材料で→
卵焼きやイカフライに
見せてんのよ。
名付けて
食べてびっくり　ニセモノ弁当！
（風間くん）ニセモノ弁当って…。
（ボーちゃん）でも　面白い。
おいしいゾ。
勝った！
（真希）それは　どうかしら？
この季節　食材として大人気→
お料理屋さんに食べに行ったら→
目の玉が飛び出るぐらいの
お値段。
（一同）うわあ～！
動物ランチの真希の自信作…
フン！
アンコウランチ！
どうしたの？
ゼリーやハチミツで→
表面のヌメヌメも
再現してあるのよ。
リアルすぎる…。
（ネネ）これは　ちょっと…。
〈ファーストバトル
お銀　ウィン！〉
ヘッヘッヘッ。　次　マリー！
（マリー）ウッス！
美樹！
はい　かしこまりました。
ワタシのは　これよ！　はいっ！
（美樹）どう？　ワタシの華麗なる
ベルサイユ宮殿庭園ランチ。
（一同）おお～！
00:06:07,06