（スネ夫）さてさて　みんな
持ってきてるみたいだね。
（のび太）もちろん！
（３人）持ってきたぞ！
（スネ夫）それじゃ　一番のお宝
見せ合いっこ　いくよ！
（ジャイアン）オレのは　これだ！
ヨメイリジャイアンツ
優勝記念バット！
コケコーラの懸賞だった
幻のバットじゃないの！
すごい！
（安雄）ボクは　このカード！
（スネ夫）キラキラも含めて→
全種類コンプリートじゃないか！
（しずか）ワタシは　この子。
魔法少女の格好をしている
リリカちゃんなのよ！
珍しいでしょ？
よくぞ　この状態で今まで…！
これ　もう売ってないから
すごく高いんだよ。
えっ？　そうなの？
大事にしてきてよかったわ。
スネ夫は
いろんなお宝に詳しいんだな。
まあね。
それで　スネ夫のは　どんなだ？
見ちゃう？
♬～
マイク？
（ジャイアン）これが　どうしたんだ？
これはね　あの伝説のアイドル
ももぐち　やまえの→
引退コンサートで使われた
マイクなんだ。
その証拠に　ほら！
（しずか）えっ？　もしかして…
サイン！？
フフン！　そのとおり！
（４人）ええ～っ！
お宝っていったら
これぐらいじゃないとね。
でも　これは　まだ序の口！
他にも　ボクのお宝が
ごまんとあるんだ！
欲しいものは　必ず手に入れる。
だから　うちは
お宝の宝庫になっちゃったんだよ。
ハハハハッ！
お宝見せっこ大会とか言って
自慢したかっただけじゃないか！
何言ってるんだよ。
のび太だって自慢していいんだぞ。
見せてみろよ。
よーし！　見てビックリするな！
（スネ夫）なんじゃ？　こりゃ。
こんなキャラクター　知らないよ。
小さい頃に買ってもらったんだ！
今じゃ　どこ探したって
売ってないんだぞ！
（ジャイアン）それでも　いらねえな～。
えっ！？
（スネ夫）欲しい人がいなけりゃ
価値ないよ。
そんなのお宝でも　なんでもない→
ただのガラクタさ。
ああっ…！　ううっ…。
でも　のび太さんにとっては
宝物なんだから…。
大事にしたほうがいいわ。
しずかちゃんだけだよ
わかってくれるのは…。
（ドラえもん）これじゃあ
バカにされても　しょうがないよ。
ドラえもんまで
そんなこと言って…。
あっ　ごめん…。　そうだ！
あれを試してみるか…。
えっ！　宝箱？
んっ？　空っぽじゃない。
これに入れたものは
どんなものでも→
みんなが欲しがるお宝になるんだ。
ちょっと借りるよ。
もう書けないペンだよ？
フフーン。
そんなの　誰も欲しがるもんか。
これでオッケー！
⚞（ママ）のび太～？
（２人）んっ？
（ママ）今日
テストが返ってきたんでしょ？
まずい！　あああ…。
（ママ）テストは　どこ？　んっ？
さては
この箱に隠してるんでしょ！
（のび太・ドラえもん）えっ…。
（ママ）あら？
何？　このペン。
ねえ　まずいよ。
いいから見てて。
まあ…！
のび太ったら
こんなお宝を隠していたなんて！
えっ？
もう　ママには→
ペンがお宝に見えているんだ。
ホント？
でも　それ　もう書けないよ？
そこがいいんじゃないの。
これで　いろんな文字が
書かれてきたのね！
せっかくだから
プレゼントしたら？
そんなのでよければ…。
いいの！？　ありがとう！
フフフフ！
テストのことも忘れちゃったね。
ふう…。
どう？　これに入れれば→
どんなガラクタでも
お宝になるんだ。
じゃあ　これを入れれば→
みんなが欲しがるお宝になる？
もちろん！
はあ…！
（４人）うわあ～！
（安雄）すごい！
見たこともない
キャラクターなのに→
なぜか魅力を感じちゃうよ！
おい　オレに　よこせよ！
ワタシも　つけてみたいわ！
やっと　みんな　このバッジの
素晴らしさに気づいてくれたか。
そんなバッジの一つで威張るな！
いやいや　こんなのは序の口さ！
えっ？
うちは　お宝の宝庫だよ？
他にも　い～っぱい
あるんだから！
そうなのか！？
えっ？
見たいわ！
んっ！？
そうだよ！
そこまで言うなら見せてみろ！
わ…　わかったよ。
あー…。
ドラえもん！　手伝って！
えっ？　どうしたの？
♬～
なんで　ありもしないお宝を
見せると言ったんだよ！
だから　急いで作るんじゃないか！
⚞（ジャイアン）おーい！　まだか～！？
んっ？
みんなを　下で待たせてるんだよ！
ええっ？
くう～！　閉まれ～！
⚞（ジャイアン）もう　そっちに行くぞ！
（３人）うわあ～！
（３人）うわあ！
この折れ具合
とても個性的で　かわいいわ。
でしょ？
これが本当の折り畳み傘。
（ジャイアン）おい！　見ろよ　この貝！
ハハハハ…！
それも　きれいね。
いやあ　それは
ゆうべ食べた　おつゆの…。
おおっ…！
キラキラしたのは
特に　集めるのに苦労したんだよ。
ハハハハ…。
この肌触りと温かさ…。
穴開きか！
はきながらも　風の心地良さが
感じられる作りになっている！
褒めているんだろうけど…。
なんだかバカにされてるみたい…。
（しずか）ねえ　見て！
（のび太・ドラえもん）うん？
この缶ジュース！
すげえー！
オレンジに　りんご
ぶどうジュースもあるぞ！
それ　すっごく安くて…
じゃなくて→
手に入れるのに苦労したよ。
フフッ　特売の列に並んだりね。
大切な日のために取っておいた
お宝さ！　飲んでみる？
いいのか！？
（しずか・スネ夫）いいの！？
こんなうまいジュースは
初めてな気がするぜ！
味に奥行きがあるわ～。
気に入ってくれてよかったよ。
中身は　普通のジュースのまま
なんだけどね。
（スネ夫）この芳醇な香り。
爽やかさと　まろやかさの
絶妙なバランス…。
のどを通る時の心地良さ…。
こりゃ　スネ夫ん家のお宝より
すごいんじゃないか？
えっ？　あっ…　アハハハハ…。
のび太のお宝なんて
しょせん　こんなもんだろうね。
ぜ…　全然　ぜ～んぜん！
ボクのコレクションに比べたら
まだまだだよ。
（しずか）んっ？
これは　何かしら？
あっ！　それはダメ！
ああっ…。
なんで隠すの？　見たいわ。
なんで　そんなものまで入れたの。
ああっ…！
こ…　これは　その…→
見せる用じゃないお宝だから…。
（ジャイアン）ケチケチすんな！
見せろよ！
のび太のヤツ　あんなお宝を…！
（パパ）ほう～！
こりゃ　すごいお宝だなあ。
（パパの友達）
フフフッ　そうなんですよ。
ほら　ここに　ちゃんと
初代　栗右衛門のサインが…。
正真正銘の本物ですぞ。
野比さんのところにも
ありますかな？
これほどの希少な逸品。
（パパ）ぐぬぬぬ…。
♬～「お宝　お宝」
みんな帰ったのに　何するの？
ガラクタを　ジャンジャン
お宝に変えて　大儲けするんだ！
また　ろくでもないことを！
もう返してもらう！
そんなこと言わないで～。
あっ！　ボクのどら焼き！
はい　これ　あげる。
何言ってるんだ。
もともと　ボクのおやつ…。
食べたいけど
もったいなくて食べられな～い。
♬～（鼻歌）
さーて　ザクザクのお宝を…。
あっ　スネ夫。
まだ　いたの？
さっきは悪かった！
えっ？
みんなの前だったから　つい…。
あのお宝　譲ってくれ！
このとおりだ！
どのお宝？
これだよ。
あっ！　ええっ！？　そんなの…。
⚟（パパの友達）
お邪魔しましたね。
万が一　いいお宝でも手に入ったら
ご連絡を。
アハハハハ…。
あああ…。
んっ？　０点…？
《しまった…》
（２人）こりゃ　すごい！
ええっ！？
これはね　正真正銘→
野比のび太のサイン入り
０点なんですよ。
なんと　希少な逸品！
おお…。
ここ！　ひっかけ問題に
見事にひっかかってます！
ほう…　こりゃ　すがすがしい。
や…　やめてよ…。
野比さんも　人が悪いですなあ。
こんな　すごいお宝を
隠しておくなんて…。
ま…　まあね…。　ハハハハ…。
どうだい？　この０点
ワタシに譲ってくれんか。
ちょっと待って！
このお宝は　ボクが最初に
目をつけたんですよ！
タダとは言わん。
うん？
このつぼと交換！
これで　どうですかな。
うう～！
う～ん…　でも　これは
我が家の家宝だからねえ。
こ