（２人）春休みは！
（一同）「デデデデ」！
大注目の映画を⤵️
皆さん　こんにちは。
幾田りらです。
あのです。
（幾田）現在　前章公開中。
私たちが声で出演する映画➡
『デッドデッドデーモンズデデデデデストラクション』。
けど　実は⤵️
荷が重いよ。
２人が　やったほうが
ええに決まってるやん。
好きよ　「デデデデ」自体は。
浅野先生の過去の作品も含めて。
浅野ファンでは
あるけれども。
だからあの　安心して視聴者の方。
このあとゲストも来るし➡
幾田さん　あのちゃんのＶＴＲも
さんざん入れるから。
早速　始めたいと思います。
共感性の高いストーリーを➡
圧倒的な画力で
描き出す漫画家➡
浅野いにお。
『デッドデッドデーモンズ
デデデデデストラクション』が➡
ついに映画化。
その公開を記念して贈る
特別番組。
今　大活躍中の幾田りら
あのをさしおいて➡
ＮＯＮ　ＳＴＹＬＥ井上が贈る　公開記念。
『デッドデッドデーモンズデデデデデストラクション』ＳＰ。
なんや　そのタイトル。
マジか。
マジです。
スタッフさんに
この　「デデデデ」の映画の魅力の➡
ポイントを３つ出せと
言われたんですが正直…。
一応　なんとか絞りに
絞って出したんですが。
まずはポイント　その１こちらです。
原作の浅野いにお先生。
やっぱこの
漫画の魅力が➡
アニメにこの
映画に➡
詰まって
ますので。
ゲストがいないことには。
早速　ゲストの方に
登場していただきましょう。
こちらの方です　どうぞ。
こんにちは　お願いします。
よろしくお願いします。
お願いします。
来てくれたのは
本編に➡
大葉圭太役として
出演する声優➡
入野自由。
入野さん　　　この
浅野先生の作品にハマった➡
きっかけは何なんですか？
きっかけは　最初はえっと➡
『ソラニン』ですかね。
『ソラニン』という作品が好きで。
当時　映画化。
高良さんと宮﨑さんが➡
やられてたやつも観に行って。
あるじゃないですか　ありません？
ある　あるある。
当時　ヴィレッジヴァンガードが
好きだったので➡
行くと　やっぱ
その漫画置いてあったし。
そういう感じも好きで　当時
最初読み始めたんですけど。
『ソラニン』から　前に戻って
『ひかりのまち』っていう作品を。
単行本買って　そこから
他の作品も読むようになって。
（入野）あれはなんでしょうね。
ものすごく痛いし➡
苦しいし　見てるのが
つらくなるんですけど➡
なんか正直な言葉に…。
なんか優しい気持ちにもなるし。
これが　浅野イズムというか。
（井上）そうですね。
きっかけは何だったんですか？
浅野先生の作品って。
僕あの　「スピリッツ」好きで。
あぁ　はいはい。
ずっと毎週　読んでたので。
ずっと連載いろいろされてたので。
それで読んでるうちに。
でも　だから➡
なんとなく伝えたいことは
ここなんだろうな➡
っていうのは伝わるけど➡
でも　観る人　漫画で言うと…。
全然　違うと思います。
ホントに　マジでそうだと思います。
わかります。
どうなんですか　入野さん。
今回この　「デデデデ」。
もともと
原作は読んでいらっしゃって？
最初　読んで…　これは
ものすごい大作に➡
なりそうだから
全巻　出きってから➡
読もうと思って…。
（井上）寝かそう　と。
（入野）寝かして待ってたんですよ。
そしたら　終わる前に➡
アニメ化　発表…
終わる直前ですかね。
に発表になったので…。
ブワーッ　原作　読んで…
マネージャーにも　どうにかして➡
オーディションを受けたいから
探してくれっていう話をして➡
で　オーディションを受けることに
なったっていう感じです。
その意気込みで　オーディション受けて
合格されたわけじゃないですか。
そんときのお気持ちは
いかがでした？
ホント！？　っていう…。
では　その映画➡
いったい　どんな話なのか
こちらを見てみましょう。
せ～の…。
（２人）どうぞ！
東京で　ハイテンション女子高生ライフを送る
小山門出と➡
おんたん　こと　中川凰蘭。
学校や受験勉強に追われつつも➡
毎晩　オンラインゲームで盛り上がる
２人が暮らす街の上空には➡
３年前の８月３１日
突如　宇宙から出現し➡
未曽有の事態を引き起こした
巨大な母艦が浮かんでいた。
私たち　大丈夫だよね？
あ？　なんだって？
非日常が　日常に
溶け込んでしまった東京で➡
ある日　悲劇は起こった。
２人と世界は加速度的に
破滅へと向かっていく。
今回は…　あんま　詳しくは
言えないですけど➡
キャラクター的には
かなり大事なキャラクター。
かなり…。　これ　なかなか
大葉くんの話するの➡
難しいんですけどね。
そうなんですよね。
どこまでなのかっていうのが
難しいんですけど➡
でも　かなり　キーになってきて…
特に　後章のほうでは➡
かなり　メインになってくる
お話なのかなと…。
もう　ホント　観てほしいですよね。
観てほしいですね。
僕自身は　「デデデデ」の
とにかく　大ファンで…。
ファンだからこそ　断言します。
（井上）わかります。
絶対に面白いので➡
絶対に…　しかも　これ…。
（入野）スケールが　やっぱ大きいので
絵も音楽も芝居も➡
全部いいので…　ぜひ　皆さん
劇場で　ご覧ください。
よろしくお願いいたします。
お忙しいなか　入野さん➡
ありがとうございました。
で　前章　後章観たら　やっと
しゃべれることが増える　という。
そうそう…　そんときに
また　やりましょうよ。
また　全部…。
そうですよね。
現在
話題沸騰中の映画…。
巨大な母艦が浮かぶ東京で
青春をおう歌➡
ハイテンションライフを送るのは
普通の女子高生　小山門出と➡
ハイパーポップな　おんたん　こと
中川凰蘭。
言ってくれれば…。
言ってねぇし！
２人を演じるのは
シンガーソングライターの幾田りら。
そして　アーティスト　タレント　声優
俳優など　マルチに大活躍中の　あの。
許可しま～す。
では　また　戦場で会おう。
さぁ　私のポイント　２つ目は　こちら！
こんなに　ハマるんかっていうくらい
声が　ぴったり　ハマってたし…。
どっちかが欠けてたら
たぶん　今回の映画のよさは➡
出てなかったやろうな　と
思うくらい…。
正直
ベストマッチでしたね。
どういう思いで
この声を　アフレコしたのか➡
ちょっと　聞いてみたいなと
思いますので➡
早速　完成披露試写会場にいる
お二方に聞いてみたいと思います。
お二方…。
（井上）いや　見てへんから
この２人。
本当に声だけで　全部を
表現しないといけないから➡
その分　なんか…。
なんか　こう…　驚きの
はっ！　みたいのとか…。
いろんな　そういう…。
（あの）殴られたときとか
物　落としたときの音とか➡
ふだん　やらないから…
楽しかった。
門出は　ホントに
なんか純粋というか➡
自分の心に
素直になれなくて➡
悩んじゃったり　こう…
しちゃうときも➡
あるんですけど　でも…。
のびのびと…。
おんたんは　どうですか？
おんたんも➡
やっぱ　はっちゃけた　結構…。
そのフィルターを張ったというか
感じが憎めないなという…。
門出の絶対的存在であるし…。
２人のね　もう
相性というか…。
そうだね。
２人がね…。
（井上）そうなのよね。
なかなか難しい質問だとは
思いますが➡
物語で　いちばん面白いと思った
ポイントはどこですか？
えっ　ありすぎて…。
うん…。
まず　言葉が面白いよね。
うん　うん。
声　やる立場的にも楽しかった。
（幾田）ねぇ　ふだん発さないような
言葉とかも…。
（あの）そうそう…。
（幾田）役を通して言えたりとか。
もう　とにかく　この…。
そこも　味わってもらえたら
うれしいです。
さぁ　更には　お二方は
主題歌も担当してるんですよね。
前章の主題歌には…。
そして　後章の主題歌には➡
幾田りら　ｆｅａｔ．　ａｎｏの
『青春謳歌』が爆誕。
この共演がね　なかなか
アツいんですけれども➡
本作でしか実現できない
豪華すぎるスペシャルコラボソングですね。
（２人）ありがとうございます。
もう　やっぱり原作に
寄り添ったというか➡
つられながらも
「デデデデ」に出てくる➡
というか　ネット用語とかも
ふんだんに入れてるし➡
その言葉遊びというか
そういうのを　結構…。
フィーチャーして作ったんで➡
自分が　書きたいことを
自由に書かせていただきました。
今回　後章のほうのエンディング
っていうことで➡
物語が　すべて終わったときに➡
どんな音楽が流れてきて
ほしいかなっていうのを➡
一読者目線でも考えながら
想像していたものを➡
実際に　形にして…。
作詞していくときも➡
あのちゃんに
歌ってもらうんですけど➡
門出とおんたんっていう目線で➡
物語のことも　しっかり
踏まえたうえで➡
自分の思いを
書かせてもらってるので➡
詞にも　ちょっと
注目してもらえたらうれしいです。
（井上）才能が　すごいな。
お互いの声が入ったものを
聞いたときは➡
いかがでしたか？
お互いの声を想像しながら➡
曲を進めてったので➡
やっぱ　あのちゃんに歌って
もらったの返ってきたときに➡
もう　想像をはるかに超えた
あのちゃんらしい…。
１２０点満点以上の歌声が
のった状態で返ってきて➡
もうホントに感動したし…。
僕も　でも…。
改めて　挑戦的だったし➡
幾田さんが　もう
めちゃくちゃ歌がうまいので➡
その　任せっきりというか
任せる前提で➡
作ってもらって
歌詞も書いてたんで➡
あと　やっぱり…。
シャウトの部分も　幾田さんの
見たこと…。
聴いたことなかったので
それをぜひ聴きたいなと思い➡
作って。　見事に…。
たぶん　後にも先にも
もう　ない可能性ありますよね？
この　お二方がコラボは。
それを　やっぱ映画館で
聴くっていうことだけでも➡
映画館に足を運ぶ意味は
あるのかなと思いますね。
未確認飛翔体　発見！
浅野いにお作品初のアニメ化。
現在　話題沸騰中の映画➡
『デッドデッドデーモンズデデデデデストラクション』。
続いての井上的おすすめポイントは？
３つ目　ポイントはこちら。
声優さんですね。
主人公を演じる➡
幾田さん　あのさんは
もちろんですけど➡
その脇を固めるキャラクターの
声優さんが　まぁ　豪華！
で　まぁ　僕は　やっぱ　個人的に
この　「デデデデ」の中で⤵️
顔だけ超イケメンで
ものすごい　ふくよかで➡
で　声が諏訪部さんが
やってるというね➡
このセクシーさ。
だから…。
いや　ここはね　物語の中でも
かなり　キーパーソンでもあるし➡
ぜひ　楽しんで
いただきたいですね。
他にも⤵️
あっ？　なんだって？
何でもねえよ。
きっと　ケンカしてきたんだよって
言ってるわな。
ウッソ！　マコト？
やっと気付いてくれた。
かくなるうえは…。
ぶっきらスティック～！！
わ～ん！！　イソベや～ん！！
もちろん　ゲストで登場してくれた
入野さんも。
みんな
仲よくできないのかなって。
はい。
なので　言葉が　うまく➡
しゃべることができない。
どこまで人間になっていいのか➡
どんな宇宙人なのか
っていうところを➡
あんばいを見つけるのが
最初　やっぱ苦労しましたね➡
声のトーンも含めて。
俺さ　見ちゃったんだ
住宅街に逃げて行くのを。
おんたん？　あぁ　中川か。
じゃなくて
日本で戦争が始まる…　かも。
まぁ　いいさ。
世の中どうなろうと
知ったこっちゃないが➡
俺たちの関係は
変わりたくないものだな。
発射！
何！？
📺そして　新たに
３名の死亡が確認されました。
ねぇ　おんたん　私たち
ちゃんとした大人になれるかな？
未来のことなんて　わからん。
けど…。
そして　話題の本作➡
先日　完成披露試写会が行われた。
２０年以上
漫画　描いてますけれども➡
ひねくれた人間なんですよ。
比較的ニッチなものが多い中で
この⤵️
たぶん　生涯⤵️
比較的⤵️
キャラクター的に難しいであろう
おんたんというキャラクターの➡
オーディションから
始まったんですけど…。
そのあとに　門出役
最初は　そんなに　あの➡
人選　難しくないのかなと
思ったんですけれども➡
あのちゃんの横に並んで
バランスがいい人って➡
誰なのっていうのが
すごい　それで➡
１回　暗礁に乗り上げたんですね
その中で　プロデューサーさんに➡
幾田さんの名前を
出してもらって⤵️
もう　皆さん　この絵面を見ても
わかると思いますけど…。
（２人）今年の春休みは…。
（一同）「デデデデ」！
浅野いにお作品　初のアニメ化。
現在話題沸騰中の映画
『デッドデッドデーモンズデデデデデストラクション』。
戦争だ…。
まだまだ　井上的おすすめポイントは
終わらない。
すみません　３つに
ポイントまとめられませんでした。
なので　４つ目
言わせてください　こちら！
浅野いにお作品　初のアニメ化。
なんで　今まで
されてこなかったのか。
正直。　そんななか➡
特別ゲストが来てくれております。
初のアニメ化を任された➡
アニメーションディレクターの
黒川さんでございます。
よろしくお願いします！
よろしくお願いします。
お願いします。
登場したのは➡
「サイコパス」シリーズの演出を務めた⤵️
黒川さん　こちらの作品
アニメ化すると聞いたときの➡
まずは　率直な感想を
教えてください。
そもそも　単行本で１２巻という➡
大ボリュームのある
作品っていうことと➡
やっぱ　お話が　すごく　こう
非常に　あの➡
複雑に作り込まれていたので。
そうですね。
これを⤵️
っていうのが　やっぱ　いちばん…。
正直　全部は
やっぱ描けないですもんね。
そうですね。
泣く泣く切らなあかんから。
やっぱ　いちばん
難しかったですか？
そうですね　やっぱそこはもう
最初の段階で➡
脚本の吉田玲子さんと…。
でも今回の　この映画
僕　観させていただきましたけど。
漫画でいうところの
１話から最終話までの➡
流れとは
ちょっと違うじゃないですか。
組み替えてるじゃないですか。
これが非常によかったですね。
ありがとうございます。
映画２本では
あるんですけれども…。
っていうところで
吉田玲子さんが後半のエピソードを➡
前に持ってくるっていう構成を
出してくださったときに➡
あぁ　なるほどなと
僕もすごく感動して。
なおかつ　そうしたことによって
前章で➡
謎が解けたけど　より大きな謎が
出てきて終わるんですよね。
いやもう　たまらんかったですよ。
ありがとうございます。
その感覚のまま　エンディング曲が
流れていくじゃないですか。
痺れましたよね。
どうですか？　黒川さんから見て➡
浅野先生の作品の魅力
どんなところにありますか？
この作品は
企画が動き出したときって➡
もう４～５年前なので➡
当時　コロナのコの字も
なかったんですよ。
なるほど。
で　制作やってる間に➡
コロナウイルスっていうものが出てきて。
また原作を読み返してみると
そういうものが➡
如実に描かれている
っていうのがあって。
っていうのが　そもそも…。
変な話　ちょっと
時代が追いついたというか。
ホント　そんな感じですよね。
この作品にかぎらず
浅野先生の漫画の➡
一連の作品の中に
やっぱりすごくこう➡
強くある魅力なんじゃないかな
とは思いますね。
で　ですよ　後章がまもなく迎える
ってことなんですけど。
一応　カンペどおり言いますね。
いや　そうなのよね。
言えないですもんね。
一応ね　前章で…。
いろんな謎と
もちろん前章を観た方は➡
あれは何なんだっていうところが。
もちろん　その
答え合わせといいますか➡
それが明かされていく
っていうところと➡
当然　門出と凰蘭のドラマの行く末
っていうものを➡
きっちり
描かせていただいてますので。
あそこね　ラストのラストですよね。
なので原作とはまた違う
エンディングが。
これは　ちょっとぜひ
後章を観に行っていただいて➡
すべての謎を
解いてもらってですね。
抜群の切り取り方で
前章後章をまとめていただいて➡
ホント　ファンとしては
もうありがとうございます。
井上さん　本当にさすがです。
とってもうまく
進行してくださいました。
ありがとうございます。
すばらしいです。
番組の時間がそろそろね
終わりそうなのに➡
まだまだ終わらなそうなので
こっちでシメちゃいます。
では　あのさん　本作で➡
見逃しちゃいけないところは
どこでしょう？
ひろし。
ああ！
ひろしの言葉は
結構重要だったりするので➡
見逃さずにしっかり見てください。
じゃあ　幾田さん　本作最大の
魅力はどこでしょうか？
そうですね…。
ってところですかね。
📺そして新たに
３名の死亡が確認されました。
📺栗原キホさん…。
門出とおんたん　２人の未来は
いったいどこに向かうのか？
ねぇ　おんたん　私たち
ちゃんとした大人になれるかな？
未来のことなんて　わからん。
けど…。
それでは皆さん…。
映画
『デッドデッドデーモンズデデデデデストラクション』。