♬～
（ドラえもん）
んっ？　何してるの？
（のび太）シーッ！
（玉夫）でもですねえ…　いやあ…。
（パパ）くよくよしたって
しょうがないだろう　玉夫くん。
（玉夫）のび助お義兄さん…。
（ママ）そうよ　元気出しなさいよ。
（玉夫）姉さん…。
（ママ）大体　アナタは
子供の頃から　気が弱すぎるのよ。
思ってることを
もっと　はっきり言えばいいんだ。
（玉夫）そ…　それが　ボク→
あの人の前に出ると→
舌がもつれちゃって
なんにも言えなくて…。
（のび太・ドラえもん）わあっ！
アナタたち　何してるの！？
（ドラえもん・のび太）ヘヘヘヘ…。
玉夫おじさん
なんの話　してたの？
の…　のび太くん。
いやあ…　あの～…。
（ママ）あっちに行きなさい！
大人の話に口を出さないの！
ちぇっ。　ボク　あんな話
大好きなのにな。
話の様子では→
玉夫おじさんは失恋したらしいね。
失恋？
好きな人がいるのに
気が弱いもんだから。
どうしても
相手に　そのことが言えない…？
そうそう。
気の毒なおじさんだなあ。
いい人なのにね…。
ねえ　こんな時に使えるもの
何かないの？
う～ん…
おじさんの正直な気持ちを→
真っすぐに伝えられれば
いいんだけど…。
そうだ！
何？　これ。
腹話術の人形みたいだけど。
（正直太郎）ドラえもんは…。
うわっ！　勝手にしゃべりだした！
キミが思ってることを
しゃべるんだ。
ドラえもんは　いつ見ても
面白い顔だなあ。　プププ。
キミは
そんなことを思ってたのか！
い…　いやあ…。
怒った顔は　もっと傑作。　プププ。
ひどい！
でも　これを使えば…。
早速　おじさんに
貸してあげよう。
あれ？　おじさんは？
玉夫なら　今　帰ったところよ。
追いかけよう。
（ママ）あっ　のびちゃん。
何？
昨日のテスト　見せてちょうだい。
ギクッ。
あっ　あれね…　なかったの。
先生が休んじゃってさ…。
ホントはあったんだけど
０点だったから…。
えっ！？
コラッ！　黙れ！
（正直太郎）３回連続０点なんて
口が裂けても言えないよ。
おい！　余計なことを言うな！
なんですって～！？
わあ～っ！
のび太　待ちなさい！
もう…。
コイツ　正直すぎるよ。
そこが困ったとこなんだ。
んっ？
あっ。
（正直太郎）このじいさん　大嫌い。
いつもガミガミ怒鳴るから。
あだ名は　ガミガミガメ。
なんだと！？
誰が　ガミガミガメじゃ～！
逃げろ～！　わあ～！
なんなの！？　この人形！　もう…！
余計なことばかり考えるから
悪いんだ！
ボクが持つよ。
あっ。
んっ？
（正直太郎）
やっ！　そっくり。　親子みたい。
うわっ　なんてこと言うんだ！
失礼ね！
ワン！　ワンワン！
ご…　ごめんなさーい！
（女性）ねえ　今日は
ラーメンにしましょうよ。
（男性）えっ？　ボクは
絶対　焼き肉の気分なんだけど。
何？　それ。
はあ…　思ったことを
はっきり言えたらなあ…。
（２人）ハアハア…。
もう！　思ってることを　はっきり
言いすぎなんだよ　コイツは！
んっ…　玉夫…。
玉夫おじさんのためには→
これくらいじゃないとダメだろう。
（２人）はあ…。
仕方ない。
ここに隠しておいて
おじさんを追いかけよう。
うん！
（スネ夫）んっ？　ウフッ。
フフン…　あっ！
なんだ？　こりゃ。
まあ　ドラえもんの人形なら
面白いものに違いない。
借りちゃおっと！
いた。　玉夫おじさん！
ああ　のび太くん。
ねえねえ　おじさん。
彼女のこと→
もう一度　デートに誘ってよ。
えっ…。
いやあ…　ダメなんだ。
あの人は
ボクのことなんか嫌いなんだ。
どうして　そう思うの？
だって　デートする度に→
プンプン怒って
帰っていくんだもの。
なぜだか　わからないけど…。
でも　おじさんは
その人のこと好きなんでしょ？
いやあ…　それは…　えっと…。
やっぱり　正直太郎が必要だろう？
うん。
とにかく
もう一度だけ誘ってみてよ。
いいもの貸してあげるから。
公園で待ってて。　すぐに行くから。
えっ…　あっ…。
（スネ夫）うーん…。
借りたはいいけど
どうやって使うんだろう？
（ジャイアン）よう　スネ夫。
あっ　ジャイアン。
うわあ　嫌なところで
嫌なヤツに会ったなあ。
コイツ　欲張りだから
人形を横取りされちゃうよ。
うわっ！　なんてことを！
ずいぶん言ってくれるじゃねえか。
ボ　ボ　ボ…　ボクじゃないよ！
この人形が…。
ああん！？
フン！　これは借りてくぜ。
た…　頼むぞ　のび太くん…。
腹減ったなあ。
（ジャイアン）んっ？
誰か食いもん持ってるヤツは
いねえかなあ。
おっ。　なんだ　気が合うなあ。
（先生）剛田。
（ジャイアン）んっ？
あっ　せ…　先生！
（先生）今日の宿題は
もう　済んだのかね？
も…　もちろん。
ヘヘヘ。　宿題なんて
誰かに　やらせればいいんだ。
な…　何を言っとるんだ　キミは！
オレじゃないですよ～！
ハアハア…　ふう…。
コイツ　余計なこと言いやがって。
こっちのセリフだ！
オマエなんか　いらねえ！
♬～
ねえ　お話って　何？
えっ？　うん…。
あの…　その…。
んっ？
♬～
玉夫さん？
《困ったなあ…》
《のび太くん
早く来てくれないかなあ…》
いない！
正直太郎がいないぞ！
えっ！？
あれがないと　玉夫おじさん
どうしようもないんだよ！
きっと　この辺に…。
いい加減にして！
ああっ…。
何か言いたいことがあるから
呼んだんでしょう！？
ああ…。
わあ～！　だから　ボク
嫌だと言ったんだ！
のび太くんが
どうしてもと言うから…。
何よ？　それ！
じゃあ　その　のび太さんと
デートすればいいじゃない！
いつも　いつも
言い訳ばっかり！
もう　知らない！
わあ！　待ってよ！
恨むぞ　のび太くん…。
玉夫おじさん　大丈夫かなあ。
とにかく早く見つけよう。
はあ～　また　やっちゃった…。
どうして　いつも
こうなっちゃうのかしら…。
⚞チャッピー！
まったく…　こんな所にいたのか。
ほら　帰るぞ。
あら？
かわいそうに。
こんなにかわいいお人形を…。
ホントは　ワタシ
玉夫さんのこと　大好きなの。
それなのに　どうして　あの人は
はっきりしてくれないの？
アタシのこと　どう思ってるの？
知りたいから
ついついイライラしちゃって…。
い…　今　言ってたこと
ホント！？
玉夫さん！？
おじさん　どこだろう…。
いた！
えっ？
じゃ　じゃ…　じゃあ！
正直に言っちゃうけど→
前からキミのことが…
大好きなんだ！
（ドラえもん・のび太）ええ～っ！
（玉夫）好きだ！
もっと言って！
だ～い好き！
どれくらい？
山ならエベレスト！
海なら太平洋！
でっかくって　深くって…。
とにかく　キミを思う気持ちなら
誰にも負けないぞ！
槍が降ろうが　嵐が来ようが
絶対にキミを守り抜いてみせる！
（女性）それから　それから？
どういうこと？
１人でペラペラしゃべってるね。
別に　ボクらが
世話を焼くことなかったね。
ねえ。
（ドラえもんとのび太の笑い声）
〈『ドラえもん』　今度のお話は？〉
〈裏山にお城を造ろう！〉
（スネ夫）〈戦国時代みたいに
本格的なやつね！〉
（ジャイアン）〈プールはあるけどな！〉
（スネ夫）〈なんで～！〉
〈果たして
どんなお城ができるのか？〉
〈土曜　午後５時〉
♬～（ミッカ）「ラララ…」
（のび太）キミは　どこから来たの？
わあ…！
（ミッカ）ピピッと響いた！
（ジャイアン）
あのマヌケな音といったら！
（スネ夫）のんびりのんきな
のび太の「の」の音だ。
これさえあれば…。
やったぞ！
音楽の授業がなくなった！
（ドラえもん）音楽そのものが
なくなっちゃったんだ！
えーっ！
別にいいじゃない。
ダア…。
音楽がなくなると
どういうことになるか…。
（しずか）何かしら？
あの子が歌ってる！
行くよ！
（ジャイアン）面白くなってきた！
（ミッカ）ようこそ　ファーレの殿堂へ。
（一同）ファーレの殿堂？
（チャペック）ファーレとは音楽です！
ボクらが音楽の達人！？
（チャペック）ファーレの殿堂を
復活させてほしいのです。
（ジャイアン）オレたちの出番か！
♬～（スネ夫の鼻歌）
やめて～！
（ジャイアン）どうなってんだ！？
音がない…。
♬～
ボクらが奏でる音楽で…。
（しずか）世界を…。
（ジャイアン・スネ夫）地球を…。
守るんだ！
（ミッカ）みんなで音楽するって
楽しいね！
いくよ　みんな。
（のび太）ん～？
なんだろう？　珍しい機械。
どこを　どうすると
どうなるんだろう…？
ん…？　やめておこう。
人のものを勝手にいじっちゃ
悪いからね。
（ドラえもん）
コラッ！　勝手にいじるな！
ドラえもん！
キミってヤツは　いつもそうだ！
わかりもしないのに
勝手にいじって→
ろくでもないことに
なるんだから！
いい加減にしてくれ！！
♬～
絶対にいじるなよ！
（ドアを強く閉める音）
うぬ～…！
いじってやる～！
んっ　んっ　んっ…　うんっと！
（作動音）
うん？　うん？
な～んにも起こらないじゃないか。
くーだらない！　フンッ！
イッタッタッタ！　…うん？
あっ…！
♬～
なるほど！
これは　ＵＦＯを呼ぶ機械なのか！
（ジャイアン）何！？　ＵＦＯを呼べるだと？
（スネ夫）
また　でたらめ言っちゃって。
そんなこと言えるのも
今のうちだよ～。
（作動音）
（しずか）う～ん？
ああ　そうそう！
この前　うちのチルチルが
ニャーニャー鳴くから→
何かと思って　見たらさ
なんと…！
ん？
（しずか）ええっ！？
おわ～っ！
（スネ夫）ホントに来た！？
（スネ夫）あっ…　消えた。
ねっ？　ホントだったでしょう！
すげえ！
これからも　ＵＦＯを呼びたければ
ボクに言ってよ。
今に　テレビや新聞からも
声が　かかったりして。
グフフフ…。
（あくび）
退屈したら　ボタンを押す。
（作動音）
すると　たちまち現れる。
面白～い！
しばらくウロウロして　帰ってく。
ハハハハハ…！
何度やっても　飽きないや。
（作動音）
♬～
え～　猫缶を開けてほしい？
ニャ～。
すぐに来てって言うから
飛んできたのに…。
ニャ…。
もう　しかたないなあ。
今日は　このくらいにしておくか。
ごくろうさん。
ん？
もう帰っていいよ。
ん？　だから　もういいってば。
えっ…。
うわ～！　来るな　来るな！
（衝撃音）
うわーっ！
イタタタ…。
ん？　あっ…。
別に降りてこなくていいのに
こんな狭い所へ。
♬～
宇宙人！？
（ハルカ語）
えっ？　しゃべってる？
オー　ハロー　サンキュー
グッバーイ！
うわ～っ！
やってくれちゃって！
ドラえもん。
これは
未知とのそうぐう機といって→
未来の世界でも
発明されたばかりの機械だぞ。
へえ～。
これから出た電波を受けた
宇宙人は→
どんなに遠くにいても
ＵＦＯで飛んでくるんだ。
すごいじゃない！
（ハルカ語）
ハハハハ！
よくしゃべる宇宙人だよね。
ちょっと来て。
えっ？
態度に気をつけたほうがいい。
何しろ　何百光年という遠い星から
はるばる来たんだからな。
それが？
用もないのに気安く呼ぶなと
カンカンに怒って→
宇宙戦争になりかけたことさえ
あるんだぞ。
宇宙戦争！？
とにかく　話を聞こう。
（ハルカ語）
「さっきから何度も呼びつけたのは
キミか？」だって。
ええっ…！？
え～　本日は
わざわざ　お越しいただきまして→
ありがとうございます。
（ハルカ語）
ボ…　ボク　ドラえもんです。
こっちは　のび太です。
（ハルカ語）
ハルカ星から来た
ハルバルさんというらしい。
（ハルカ語）
ええっ！？
なんて言ってるの？
言いたかないけど
地球までの燃料費が→
２億円もかかったって！
２億円！？
（ハルカ語）
ご飯の最中に呼び出されたので
早く用事を言ってくれって。
ええ～　用なんかないよ。
今さら　そんな…。
（ハルカ語）
まさか　面白半分じゃ
あるまいな！？　だって。
そ…　それは…。
（ハルカ語）
話は変わるが
ハルカ星の宇宙艦隊は→
これまで一度も
負けたことがない！　だって。
ええっ！？　どうしよう…。
（ハルカ語）
どんどん機嫌が
悪くなってるみたい。
（ハルカ語）
（放電音）
（のび太・ドラえもん）うわあーっ！！
（ハルカ語）
（おなかが鳴る音）
ひとまず　ご飯でも食べながら
ゆっくりと　お過ごしください。
おなかがすくと
イライラしちゃうっていうからね。
ボクだって…。
（しずか）のび太さん！
（ミッカ）のび太！
のび太くん。
（ジャイアン）まだ終わってねえぜ！
（チャペック）のび太さんたちに→
出会えてよかった。
いくよ　みんな。
（ジャイアン）イケてるメンバーを
紹介するぜ！
マリンバ　しずかちゃん！
バイオリン　スネ夫！
チューバ
オレ様　ジャイアン！
そして…　のび太！
（音程の外れた音）
（ハルカ語）
はい。
なんとか機嫌をとって
帰ってもらおう。
（ハルカ語）
のび太くん　ほら
ハルバルさんの肩を→
おもみして！
はい！　ただ今！
では…　って　肩　どこ？
どこでもいいから！
じゃあ　失礼します！
（ハルカ語）
（放電音）
うう…　うう…！　あっ…。
のび太くん！
おわびに　これを…。
（ハルカ語）
ダメ　ダメ！
飲酒運転になるだろ！
ＵＦＯで来てるんだぞ！
そっか…。　じゃあ　こっちで。
（ハルカ語）
さあさあ　グイッと　グイッと！
ああ…。
うう…。
（ハルカ語）
気に入ったって！
（のび太・ドラえもん）ハア…。
はい　おかわりでーす！
どうぞ　どうぞ！
（ハルカ語）
地球の食べ物は　うまいって！
よかった～！
じゃあ　もっと持ってくる！
もう　ろくなものが残ってないや。
（ママ）何してるの？
…んっ？
ママ！
ん～？
違うんだ！　これは
地球の平和を守るために…。
また　犬か猫を拾ってきたのね。
⚞♬～（音楽）
（２人）ん？
♬～（音楽）
♬～（ハルカ語の歌）
…ん？
（ママ）ううーっ…！
シッシッ！
（たたく音）
（ハルカ語）
（ママ）まったく！
アザラシだか　オットセイだか
知らないけど→
うちじゃ飼いませんからね！
（ハルカ語）
ハルカ星の宇宙艦隊で
地球へ攻め寄せると言ってる！
（ハルカ語）
待って待って！
（放電音）
（ハルカ語）
も…　もうダメ！
地球は滅びるんだ！
キミのせいだぞ！
そ…　そんなあ～！
考え直して！
お願いします！
（ハルカ語）
（のび太・ドラえもん）ああっ…！
なんか喜んでる。
（ハルカ語）
これは　ガラスでできた
ビー玉というものです。
（ハルカ語）
なんて言ってるの？
ハルカ星では
ガラスができないらしい。
地球でいえば
ダイヤより値打ちがあるんだって。
んっ！？　それなら…。
地球とハルカ星の友情の印として→
このビー玉を贈りたいと思って
呼んだのです。
（ハルカ語）
ううっ…　よかった～！
何　騒いでるの？
ビー玉が地球を救った…！
ついに　我々は　滅亡の危機から
脱したのであった！
テレビの見すぎです。
♬～
友達を置いて逃げるなんて
できるもんか！
〈『映画ドラえもん
のび太と空の理想郷』〉
ダメ小学生なんて言ったけど…→
ボクは
そのままの　のび太くんが…。
ドラえもーん！！
〈こんや６時５６分
家族みんなで見てね！〉
（ソーニャ）
キミと出会えて…　よかった。