〈２０２３年１２月に→
生誕９０周年を迎えた→
藤子・Ｆ・不二雄こと
藤本弘先生〉
〈みんなの心に残る
たくさんのキャラクターを生み出し→
今もなお　Ｆ先生の愛称で
みんなに愛されています〉
〈漫画連載から始まり…〉
〈テレビアニメ放送〉
僕の名前はドラえもん。
僕らの友達になったよ！
〈さらには長編映画にも〉
〈今や　７０を超える国と地域で
愛されています〉
〈『ドラえもん』以外にも
『パーマン』〉
高畑さんが消えた…。
〈『エスパー魔美』〉
冒険が待ってるんだぜ！
〈『２１エモン』や…〉
〈『チンプイ』など〉
〈時代を超えて愛される
すこしふしぎな物語と→
魅力的なキャラクターたちを
生み出したＦ先生は→
こんな言葉を残しています〉
〈この「好き」をキーワードに→
Ｆ先生が生み出した作品の
貴重映像から→
最新映画情報まで大公開！〉
どうも　ＭＣの麒麟　川島明と…。
ＢＥＹＯＯＯＯＯＮＤＳの山﨑夢羽でーす。
よろしくお願いします。
イエーイ！
〈麒麟の川島さんは
『ドラえもん』を始め→
Ｆ先生作品の大ファン〉
〈自宅にキャラクターフィギュアを
１００体以上　持っています〉
〈そして⤵️
〈『ドラえもん』大好きを
公言する彼女と→
番組をお届けします〉
素晴らしい特番に呼んで頂いて→
非常に
光栄なんでございますけども→
僕　何が　この先あるか
全く知らされてないんですけども。
川島さんは　もう
今日は自由に　思う存分→
愛を語って頂けたらな
っていうふうに思います。
なんですか？　ユハえもんって。
私　『ドラえもん』の大ファンで→
その中でも　ひみつ道具が
大好きなんですけど。
勝手に　ユハえもんと
呼ばせて頂いておりますので。
言い方　悪いですけど
非公式って事ですね。
はい　非公式なんですけど。
自称　ユハえもんだという事で。
はい　自称　ユハえもん
なんですけれども。
よろしくお願いしますよ。
今日はですね→
一番好きなひみつ道具を
お家から持ってきました。
あっ　もう自前？
はい。
へえ～。　なんですか？
テッテレー！
出た！
ミチビキエンゼル～！
ミチビキ…　ハハハハッ！
いいですね　なんか　ちょっと
マニアックなチョイスというか。
『ドラえもん』ファンは
これ　もう　ホント憧れの→
ひみつ道具ですよ。
それぐらい道具が好きだっていう。
大好きです。
えっ　そうなんですか！
ちょっと先ほどから
そこ　置いてあるんですけど。
これ。　これなんですけど。
あれ？
ウソでしょ。
見えてますか？
ウルトラよろい…。
ちょっと　頭の悪い子には→
見えないっていう
ひみつ道具なんで→
まさか
見えないわけないですよね？
あ～…　見えますよ。
はい　もちろん。
〈今回　２人がやって来たのは
神奈川県にある→
川崎市
藤子・Ｆ・不二雄ミュージアム〉
〈ここから　Ｆ先生の世界に
迫っていきます〉
藤子・Ｆ・不二雄先生
といえばですね→
私も大好きな『ドラえもん』を始め→
魅力的なキャラクターと→
すこしふしぎな物語を
生み出した→
言わずと知れた
日本の誇る漫画家さんですが。
もう神様でございます。
Ｆ先生が　創作活動で
大切にしていたのが→
「好き」だったそうです。
「好き」という事ね。
はい　「好き」です。
もう　ラブですよ。
だから　先生が
個人的に好きだったものが→
もう　全部
作品の源になってるという。
そうなんですよ。
そういう事よね。
パッと目に入るのは
やっぱ　「恐竜」よ。
恐竜といえば　『ドラえもん』の→
大長編　第１作になった→
『のび太の恐竜』。
…って聞いてますからね。
知らなかったです。
あと「映画」ね。
映画は　やっぱり　こう→
色んなところから
作品のアイデア→
引っ張ってこられてると…。
西部劇。
だから
そういう特徴で→
のび太っていうものは
なんか　ちょっと　寝てて→
落ちこぼれで
みたいな感じあるけど→
異常に早撃ちがうまい
っていうキャラクターに…。
射的　上手ですもんね。
かっこいい。
これが　また→
『のび太の宇宙開拓史』
っていう作品で→
宇宙の殺し屋
ギラーミンという相手と→
１対１でやるシーンなんか　もう
めちゃくちゃしびれるんですよ。
もう　大好きです。
ねっ！
かっこいい！
ギラーミンのキャラも→
かっこいいんですけど
というところですよ。
いやあ　わかります　ホントに。
その他　キーワードから
何か気になるものありますか？
やっぱ　ものづくりという面では→
つくるとなると　やっぱ→
『キテレツ大百科』とかね。
これも　天才小学生　木手君が
色々つくっていって→
コロ助と…
パートナーとやるんですけど。
まあ　この辺も　やっぱり→
道具を出すんじゃなくて
つくるという意味では→
これ　先生が好きそうな
世界観ですよね。
今回　まず　取り上げたいのが⤵️
川島さん
どの作品かわかりますか？
これは　もう
スーパーヒーローといったら→
やっぱり　我々世代⤵️
正解です。
ありがとうございます。
まあ　スーパーヒーロー
超能力ものといっても→
先生が描きたかったのは
ちょっと　一風変わった→
憧れだけじゃないよ
っていうヒーローを→
これを描くのが
すごく得意なので。
若干　ちょっと
ずっこけた超能力者→
これを描くのが
非常にうまいんですよね。
そうなんですね。
はい。
だから　まあ⤵️
ああ～！
そうそう　そうそう。
エンディングでも
こう歌われてる。
そういう　ちょっと　我々との
親近感があるような超能力者→
これがパーマンなわけですよ。
パーマン　須羽ミツ夫君
このキャラクターに関しては→
まあ　ちょっと
クラスに　どこにでもいるような→
ちょっと間の抜けた
男の子だったりするんですけど→
いきなり
パーマン１号に任命される。
パーマン１号が小学生→
パーマン２号が
まさかのチンパンジーという。
ビックリですよ。
あり得ないです　もう。
ブービーという。
パーマン３号が
アイドルという。
女性アイドル
星野スミレさんという方が→
世を忍ぶ仮の姿でやられて…
パーマンやってる。
パーマン４号に関しては
なにわの商人という。
もう　むちゃくちゃな…。
この構成で　よくぞ　絆を…。
すごい　クセが…。
そう。　クセがすごいんですけど→
この４人がバラバラなんですけど
結束した時に→
めちゃくちゃ巨大な敵を倒す
絆を持つという。
これが　やっぱ
『パーマン』の美しいとこですね。
〈１９８３年から放送された
アニメ『パーマン』より→
「つながれたパーマン」を
特別にオンエア〉
それでは　Ｆ先生の世界へ…。
（２人）どうぞ！
♬～
（須羽ミツ夫）やあ　ミッちゃん。
（ミチ子）これ　食べてみて。
んっ？　何？　これ。
ケーキよ。　私　今　ちょっと→
ケーキ作りに凝ってるのよね。
だから…。
えーっ！？
じゃあ　僕のため　わざわざ…。
食べたら　感想　聞かせてね。
じゃあ。
あ…　あれ？　もう帰っちゃうの？
これからピアノのお稽古があるの。
じゃあ　さようなら。
あ…　ありがとう。
喜んで食べさせてもらうよ。
（サブ）カバオ君　お父さんの入れ歯
見っかった？
（カバオ）見っかったけど
またタマが持って行っちゃった。
（サブ）タマんないね。
あら。
（サブ）やあ　ミッちゃん。
さっきはケーキごちそうさま。
とってもおいしかったですよ。
そう！　よかったわ。
うーん…　ハート形のケーキだと
思ったんだけどなあ。
でも　ミッちゃんの愛情は
しっかりと伝わってきたもんね。
（パー子）パワッチ！
おお　どうしたんだよ？
（パー子）
ねえ　お買い物したいんだけど→
付き合ってくれる？
い…　嫌だよ。
勝手に　自分で行ってきなよ。
あら！　それ　ケーキじゃない！
あっ…　ああ…！
いけるわね。
ねえねえ　早く出かけましょうよ。
よくも大事なケーキを…。
そ…　それでも女か！　この～っ！
うわあ～っ！
もう　失礼ね。
どこから見ても私は完璧な女性よ。
ケ…　ケーキを
手づかみで食べるわ→
か…　か弱い男に暴力を振るうわ→
女らしさのかけらも
ないじゃないか…！
えっ　私が？
す…　少しは
ミッちゃんを見習って→
女らしくしたらどうなんだい！
ミ…　ミッちゃん？
フン！　あなたに　そんな事
言われる筋合いはないわ！
パワッチ！
ホントに頭きちゃう！
もう絶交だわ。
（バッジのアラーム）
あら　何かしら？
パーヤン　なんの用？
（パーヤン）よう　１号はん。
せわしないところ　すんまへんな。
パー子はんも
そろそろ来る頃だす。
えっ　パー子も？
⚞（パー子）パーヤン！
うわっ…。
（パー子）あら　１号もいるの？
私　そちらの方と一緒に
お仕事したくないの。　フン！
僕だって　お断りだい。　フン！
えっ？　な…　何　言いまんねん？
今度から　その人を呼ぶ時には
私を呼ばないでちょうだい！
フン！　さようなら！
（パーヤン）
あっ　ちょちょ…　ちょっと！
何があったんや？
あいつが悪いんだよ！
またケンカでっか？
まあ　ケンカするほど
仲ええといいまっせ。
なんだって？　仲がいい？
冗談じゃない！
不愉快だ！　帰る！
ちょちょ…　ちょっと待ってえな！
（ブービー）ウキキキキ～。
しゃあないなあ。
よっしゃ　なんとかせな…。
ど…　どういう事だよ　これは！
そうよ！　ひどいじゃない！
そう怒りないな。
パーマン同士の心が離れんよう→
まあ　おまじないみたいなもんや。
ウィー　ウイッ。
こんなの意味ないわよ！
そうだよ。　それに　こんなもの→
切ろうと思えば
すぐに切れるんだぞ。
けど　もし　そないしたら
わいはパーマンやめるで！
な…　なんだよ　やぶから棒に。
そ…　そうよ。　何も　あなたが…。
いいや　パーマンは
全員が心を一つにせえへんと→
やっていけへんの！
ウィー！　ウキウキ！
わ…　わかったよ。
でも　いつまで
こんな格好してるの？
まさか　ずっとじゃ…。
私　絶対　嫌よ！
僕だって！
わかってまんがな。　せやから
今度の事件が解決するまでやがな。
事件って？
せや　まだ言うてなかったな。
この男をとっ捕まえてほしいんや。
何？　何？　何したの？　この人。
（パーヤン）イノブタを誘拐したんや。
（２人）イノブタ！？
わての家の
裏のおばちゃんのペットでな→
珍しいって
高く売れるらしいんや。
犯人は　車で
東京に向かったっちゅう話や。
これが　その車や。
よし　すぐ引っ捕らえてくるよ！
パワッ…　アワワ　アワワワワワ…。
イテッ…　何するんだよ！
自分が悪いんでしょ！
急に飛んだりして！
空に行かなくちゃ
犯人を捜せないだろ！
なら　そう言えばいいでしょ。
それくらい常識だろ！
怒鳴らないでよ！
もう…　じゃあ　行くぞ！
（２人）パワッ…。
イタッ…。　変な方　飛ばないでよ！
君が合わせないからだろ。
なんで　私の方が
合わせなくちゃいけないのよ。
何を！？
（パーヤン）まあ　まあ　まあ→
お二人はん　早よ行かな。
わかってるよ。
（パー子）わかってるわよ！
（パーマン・パー子）パワッチ！
（ブービー）ウキーッ　ウキキキ…。
何？　「２人一緒で大丈夫か」て？
アハハハッ！　心配いらへん。
それよか　わいらも捜しに行こう。
ウッキー！
パワッチ！
空から　どうやって捜すつもり？
とにかく　車を捜すんだ。
都心の高速道路へ行ってみよう。
（パー子）車が多すぎて→
犯人の車を捜すのは
ちょっと無理よ…。
それより　イノブタさんを
お金に換えるようなところ→
そう　ペットショップとか！
なんで逆らうんだよ。
僕は　高速道路に行きたいの！
うわわわっ…！
ペットショップ！
高速道路！
こんな事してたら→
鎖　切れちゃうわよ！　知らない！
高速道路！
（パー子）ペットショップ！
うへえ…　こりゃダメだ。
だから　言ったのよ。
大きなペットショップが
確か　この辺に…。
あっ！　あったわ！
ヘヘヘッ…。
（イノブタ）ブヒーッ。
あっ…　あれ！
間違いない！　犯人だ。
パーヤンたちを呼びましょう。
（バッジのアラーム）
ウキ？
１号はんたちが見つけたようや。
行ってみよう！
（ブービー）ウキーッ！
待てーっ！
イノブタ誘拐犯人！
ギョッ！
な…　なんで　わいの事を？
もう逃がさない！
（２人）うわーっ！　落ちる！
イテテテテッ。
チクショウ
こんなのがあるから…。
あっ　危ない！　１号！
えっ？　あー…！
この～　覚悟しなはれ！
なんの！
来い！
それ～！
（スキール音）
ななな…　なんや？　これ！
助けて～な！
（パーヤン）なんや？
もう捕まえたんかいな？
アハハハッ！　これで　事件解決だ。
あとは　大阪までひとっ飛びね。
えっ　大阪？
大阪なんて行かなくても→
こっちの警察に引き渡せば
ちゃんとやってくれるよ。
あなた　イノブタさんの飼い主が→
どんなに心配しているか
わからないの？
あらっ…　ちょいちょい
ちょいと　お二人はん。
これ　見てみい。
わいの言う事　聞かなんだら…。
（パー子）うるさいわね！
今　忙しいの！
い…　忙しいって　あんた…。
とにかく　警察に引き渡して→
早く　この足かせを
解いてもらうんだ。
待ちなさい　薄情者！
私　絶対　大阪行くわよ。
こっちでいい！
大阪よ！
こっち！
こっち　こっち！
ああ～　助けて～な！
ブヒーッ！
あっ　イノブタが…！
あーっ！
あっ　こりゃアカン。
ダメや…　間に合わへん。
ウキキキ…。
ダメ！　追いつけない！
よーし　パワーアップだ！
（２人）パワータッチ！
♬～
（ブービー）ウッキ。
（パーヤン）はあ…。
さすが　１号はんにパー子はん。
阿吽の呼吸というやっちゃな。
ほんで　車と犯人は
どないしたんや？
アハハハッ！　ああしておけば
犯人も　きっと反省するでしょ。
わーん　わーん…　助けて～な！
わーん　もう悪い事せえへん！
許して～な。
おい　もう大丈夫だぞ。
さあ　大阪までひとっ飛びだ。
ブビ～！
（パー子）えっ　大阪？
パー子の言うとおり　飼い主の人が
心配してるといけないもんね。
パーマン…。
さあ　行こう！
（２人）パワータッチ！
♬～
いや～　アハハハッ
ご苦労はん　ご苦労はん。
ウッキ　ウッキ　ウッキ！
これには　随分　手こずったな…。
アハハハッ！
でも　今になると　何か寂しいわ。
ああ　そうでっか。
ほな　もう少し　つけときまっか？
冗談じゃないわよ！
大体　一人だったら
もっと早く解決できてたわよ。
ど…　どういう意味だよ！
フンッ！
まあまあ…。
どっちが足引っ張ったと
思ってんだよ。
何よ！
なんだと？
《やらせておこう…》
《ウキ…》
のび太のお母さんが
ホウキでシバいてましたからね。
〈『映画ドラえもん
のび太の地球交響楽』は→
３月１日　公開〉
「好き」から生まれた
藤子・Ｆ・不二雄先生の作品たち。
川島さん　思い浮かぶ作品は
何かありますか？
全部じゃないですか？
まあ　確かに　そうですね。
やっぱり　藤本先生なりのＳＦ
という意味では→
「すこしふしぎ」
これが　やっぱ→
物語の原点になってるとは
思いますけど。
はい。
僕は　『ドラえもん』で→
ツチノコとかの存在を
知りましたからね。
私もです！
あっ　ホンマ？
世代的にはね　僕らより
ちょっと上だったのよ→
ツチノコがいるっていう騒動は。
それで　あんなに具体的に
デザインされたのは→
もう　藤本先生が
一番最初じゃない？
あっ　そうなんですね。
なんか…。
あっ　ここの柄とかね。
柄が。
そうなんですよ。
だから→
しかも　ジャイアンが発見する
っていうお話だったので…。
結果ね　ジャイアンが
歴史を変えるんですよ。
だから…。
ツチノコはジャイアンって…。
それこそ　ピー助なんかも…→
『のび太の恐竜』の
ピー助なんかも→
ネッシーが　恐らく　モデルに
なっているだろうという…→
あの首長竜ね。
宇宙人…。
宇宙人とかも
地球に攻め込んでくるという…。
攻め込んできますよね。
攻め込んでくるっていう…。
宇宙人といえば⤵️
呼び出しましたね。
あれ　宇宙人　ちょっと
かわいそうじゃないですか？
呼び出されてね。
呼び出されたら→
何してても来るじゃないですか。
絶対　寄らないといけない…。
寄らないといけないじゃ
ないですか。
かわいそうって思ってました。
まあ　それでね…。
ハハハハ…。
超能力も。
ちょうど…。
超能力で　エスパーといえば
やっぱ　『エスパー魔美』。
『エスパー魔美』　はい。
〈Ｆ先生が好きだった
ふしぎな話には→
テレポーテーションという
超能力に目覚めた→
中学生が主人公の→
『エスパー魔美』や…〉
〈すこしふしぎな
未来や宇宙をテーマに描いた→
『２１エモン』〉
いい！　絶対！
はあ？
〈さらに　『ポコニャン』
『Ｔ・Ｐぼん』や…〉
〈「宇宙に家出」をテーマにした
『モジャ公』など→
Ｆ先生ならではの　予測不能な
ふしぎな話の傑作の中から…〉
今回は　そんな宇宙人や超能力が
登場するアニメ→
『チンプイ』をご紹介します。
あらまあ！
『チンプイ』も
もう　我々世代ですね。
超能力っていっても
チンプイが使うのは→
なんか　科学と魔法を融合させた
科法という…。
ここでしかない技術なんです。
科法。　聞いた事ないです。
そうなんです。
先生の　なんか　一番
描きたかったようなもんですね。
科学も好きやし　魔法の力も
好きやしっていうのが→
全部　『チンプイ』には
描かれてるなという…。
ポップに描かれてますよ。　はい。
宇宙人との交流という
すこしふしぎなＳＦ物語です。
その中から
「科法使いエリさま」の回を→
今回は　ご覧頂きます。
渋いですね。
『チンプイ』見れるの？　今日。
ホント　嬉しい。
いやあ　嬉しいです。
ありがとうございます。
それでは　Ｆ先生の世界へ…。
（２人）どうぞ！
♬～
（ワンダユウ）地球に来て　もう
何週間経つと思うのだ　チンプイ。
お前の役は　エリ様に
マール星の素晴らしさ→
ルルロフ殿下のお人柄を
お伝えして→
ご婚約を
承知して頂く事ではないか。
一体　何をモタモタしとるんだ！
（チンプイ）そう言うけどね
ワンダユウじいさん。
じいさんとは何事です！
エリちゃんってね
ホント　まだ子どもなんだよ。
当人に　その気がないのに
無理強い…。
その気にさせろ！　ぜひとも
マール星に来て頂くのだ！
わかった　わかった！
努力を怠るなよ。
わかった。
ワンダユ～ウ！
やだね　年寄りは　気が短くて。
もっとも　じいさんの気持ちも
わからないでもないけど。
僕もエリちゃんが大好きだもの。
マール星に来てくれたら
どんなに嬉しいか。
おやすみなさい。
（エリ）んん…　フガーッ！
あらららら　イテテ…。
おお　痛え。
これが未来の王妃様ねえ…。
ンガァ…。
考えちゃうなあ…。
ごちそうさま！
さあ　遊ぼう！
（ママ）エリちゃん　その前に後片付け。
えっ　何？　聞こえなかった！
エリ！
叱られるよ。
平気　平気！
ママの言う事　聞いてたら→
日曜日なのに
働きっぱなしで終わっちゃうもの。
あなた
なんとか言ってくださいよ！
（パパ）ん！？　僕がかね？
たまには
ブラブラさせといてやったら？
いつもブラブラしすぎてます！
いや　母さんは　朝から晩まで
用事を言いつけてるじゃないか。
うっ…
じょ…　冗談じゃないわ！
あの子には　５つの事を頼んでも
１つ　やってくれるかどうか。
エリは
お手伝いが大嫌いなんですよ！
あの子も
やがて　一家の主婦として→
家庭を切り回してくのよ。
その時になって
あなた　どんなに…。
わかった　わかった。
まあ　母さんの言う事も
もっともだ。
たまには　親父らしく
ビシッと言おう！
エリ。
え～？
ああ…　そこへ座りなさい。
何？
よっ。　オホン…。
むかし　むかし
ギリシャの国で神様が…。
お話してくれるの？
ギリシャの国で…。
いや　待てよ。
インドで仏様だったかな？
どっちだったかな…？
まあ　いいや。　とにかく　神様が
動物たちの寿命を決めたんだ。
なんと　人間の寿命は
わずか１０年と定められた。
いや　２０年だったかな？
頼りないのね…。
とにかく
これじゃ短すぎるっていうんで→
人間は
神様か仏様に抗議に出かけた！
当然よ！　私も　ママに
抗議しようって思ってるの！
お小遣いの事！
まあ　いいから聞きなさい。
そこへ　馬もやって来た。
泣きながら　「寿命が長すぎます。
もっと短くしてください」。
神様が訳を聞くと→
「人間に　こき使われる一生なんて
つらいだけです」→
「短い方がいいんです」。
それを聞いた人間が叫んだ。
「いらない寿命なら譲ってくれ」。
そこで　神様は
馬の寿命から１０年…→
いや　２０年だったかな？
⚞いや　３０年だったかな？
まあ　とにかく　そこへサルも来た。
寿命を短くしてくれと。
で　１０年…　いや　２０年…。
つまり　人間は　馬やサルから→
寿命を分けてもらったって事？
そうそう　そうなんだ。
だから　人間は→
人間の年を過ぎると
馬みたいに働かなくちゃならない。
そして　サルみたいにシワだらけで
小さくなっちゃうというわけだ。
ハハハッ　やっとオチがついて
おめでとう！
それじゃ。
待ちなさい。
ん？
君は　この話に含まれている教訓に
気づかないのかね？
⚞わかった！
⚞私は　まだ　人間の年だから
働かなくていいのね！
もう…　お皿を洗いなさい！
はーい！
（ママ）あなたはいいの！
ひと言　怒鳴れば済む事を
長々とまったく。
すいません…。
そうだ！　いい機会だから
今日をお手伝いデーにしよう。
びっちし　スケジュールを立てて→
エリに
充実した一日を送らせるのよ。
そうだ　ひらめいたぞ！
うう…　全く　もう　ママったら…。
エリちゃん　ママが今日を
お手伝いデーにするってさ。
えーっ！？
びっちし　お手伝いスケジュールを
立てるって。
そんな～！
でもね　エリちゃん。
科法を知ってれば
どんなお手伝いでも→
あっという間に片付くよ。
そうよね！
科法　ねえ　教えて　ねえねえ！
それが　あいにくな事に→
科法は　マール星人だけにしか
教えちゃいけないんだ。
なーんだ…。
でもね→
もし　エリちゃんが
殿下と婚約してくれるなら→
マール星人になるわけだから…。
ベーッだ！　誰が　婚約なんか…。
フフフフ…。
それで…。
はあ　終わった。
ああ　早いとこ逃げようっと。
あれ？　あれれれれ！？
私の靴が一足も…。
お庭のサンダルもないわ…。
なんで～？
（ママ）逃げようったって
そうはいきませんからね。
まずは　草むしりから始めてね。
あとは考えとくから。
ウフフフフ…。
鬼！　悪魔！　なんて事！
実の娘に　こんな重労働させて！
あとは　洗濯物を干して→
お風呂やトイレのお掃除
お買い物→
それから洗濯物を取り込んで
うーんと…。
もっと何かなかったかしら？
押し入れの整理とか
ああ　それから物置も片付けて→
換気扇も洗って
天井のすす払いとか…。
すす払い！　いいな　いいな～。
えーっと　押し入れの整理と
換気扇の…　あと　すす払い。
あの裏切り者！
そうか
チンプイの陰謀だったのか！
私を宇宙人のお嫁さんに
しようとして…。
よーし　そっちがその気なら
こっちだって！
そろそろいいかな？
エリちゃん　大変だねえ。
フフ…。
ねえ　チンプイ。　私さ　やっぱり
婚約してもいいかなって…。
ホント！？
うん。
ハハハハハ…！
科法　教えてくれる？
いいとも！　じゃ　早速。
約束チップにサインをして
婚約の証明を。
いいわよ。
はい。
んっ。
ヒャッホー！
ワンダユウじいさん喜ぶぞ！
…とその前に　科法　教えてよ。
いいよ。
この前の草むしりの。
ああ
選択性ミニブラックホールね。
あれは
小さなブラックホールを作って→
吸い込んでいいものと悪いものを
教えるだけさ。
だから　科法のやり方は？
それはね　まず　心の中で
こういう図形を思い浮かべて→
それから
自分の名前を言えばいいのさ。
そんなに簡単な事なの！？
そうそう　そうよ。
じゃあ　局地的反重力場は？
パーソナル人工降雨は？
えっと　それから…。
それはね…。
ヤッホー！
すっかり覚えちゃった。
これで私は　立派な科法使い！
では…。
うーん…　エリ！
キャー！　アハハ！
ねっ　簡単だろ？
うわ～！　約束チップが！
あっ…　アワワワ…！
うわあ～っ！
インチキだ！
ずるい　ずるい　ずるい　ずるい！
何　言ってるの！　先にそっちが
悪巧みをしたんじゃないの！
でも　エリちゃんだって→
僕をだますなんて
そんなのずるいよ！
エリ！
ハハハッ　遊びに行ってきまーす！
うう…。
（内木）うーん　今日は困るんだよ。
また今度…。
（大政）なんだと！　俺たちの
言う事が聞けないってか！？
（小政）どうなんだよ　おい！
いや　そういうのじゃなくてさ…。
（大政）どういうんだよ！
おっ　なんだ！？　うお～　冷てえ！
夕立だ～！
（小政）もう帰りましょったら
帰りましょ！
うわっ　わあ～！　ああ～！
フフフフッ。
エリちゃん。
私　科法使いになったの。
遊びに行きましょ！
ハハッ　うまいもんでしょ～？
（内木）エリちゃん
これ　自分でやってるの？
チンプイに教えてもらったんだ！
（内木）へえ～　すごいや！
（２人）ハハハハハ…！
わあ～！
フフフフフ…。
（２人）あっ…！
飛行船だ！
大きい！
（２人）ヤッホー！
こんなに遅くまで
どこで遊び回ってたのよ！
あなたの仕事
どっさり残ってるのよ。
任しといてよ　ママ。
やる事は　ちゃんとやりますから！
ホントに？
トイレ掃除でも　肩たたきでも
なんでもやってあげるわ。
じゃあ　まず　ひとっ飛び
お使いに行ってきまーす！
うう～　エリ！
ダッ…。　イタタタ…。
あれ？　どうしちゃったのかな？
エリ！　エリ！　エリ！！
あんたはエリに決まってるでしょ。
何やってるの？　一体。
えっ…　あっ…。
アハハ…　アハ　アハ…。
な…　なんでもないの。
なんでもないの。
はあ…。
とにかく　お使いは　お願いね。
うっ…　でも　どうして…？
言い忘れたけどね
さっきの科法は使い捨てで→
一度終わったら　忘れちゃうの。
えーっ！！
⚞（ママ）何をボヤボヤしてるの？
さっさと行ってらっしゃい！
はーい！
♬～
肩をたたき…。
ああ…。　もう一回…。
もう
チンプイ　覚えてらっしゃい！
フフフフ…！
（２人）『チンプイ』！
↗️見つけちゃいます〉
（川島）ずっと見てたもん
僕　初めて　ここ来た時。
〈３月１日　公開
今年の『映画ドラえもん』は→
音楽の大冒険〉
今回　私たちがお邪魔している
こちらの→
川崎市　藤子・Ｆ・不二雄
ミュージアムでは　現在→
Ｆ先生　生誕９０周年記念原画展を
実施中です。
素晴らしいです　ホントに　もう。
〈ミュージアムでは→
歴史や遺跡といった
Ｆ先生の「好き」をテーマに→
貴重な原画を展示中〉
〈ちなみに　夢羽ちゃんは→
年に１回ペースで　ミュージアムを
訪れているんですって〉
周りに　たくさんドラえもんがいる
っていう　この嬉しさに→
浸りたくて　来ております。
特に　ミュージアムで
好きな場所とか　ありますか？
きこりの泉。
きこりの泉　楽しいな。
レバー　こうやってやると…。
そうそう　何回も　こうやって…。
きれいなジャイアンが
こうやって出てくるんですけど→
どんどん　沈んでいくんですよ。
離すとね。
離すと。　その沈みと⤵️
独特の楽しみ方してますね。
僕も
なんか　結構　妻と来ましたね。
ああ　そうなんですか。
えーっ　素敵。
めちゃくちゃ　写真　撮りました。
庭では　ピー助もいるし→
どこでもドアもあるし。
ちなみにですね
この後ろのデスクが→
まさに　Ｆ先生の作業デスクで→
実際　使われていたものを
そのまま展示されています。
すごいよね。　ここから　全てが
生み出されるっていうのは…。
でも　やっぱり…。
当たり前ですけど→
その当時はね　パソコンで
描いてるわけじゃないので→
この鉛筆で…。
鉛筆！
すごい。
さらに　デスクの上に
本棚があるんですけれども。
ホンマすごいよ　これ。
これらの蔵書は→
先生ご自身が集められた
という事で…。
Ｆ先生の頭の中を
のぞいているような…。
脳みそです　こちらは。
こんなにたくさん…。
あっ　そうなんですか？
そう。
このミュージアムにはですね
シアターもあって⤵️
感動するよね　これ。
大好きです。　はい。
今回　２月の２１日　上映スタートの→
Ｆシアター最新作→
『ドラえもん＆Ｆキャラオールスターズ
ゆめの町、Ｆランド』の予告編を→
特別にオンエアしちゃいます。
♬～
ラブストーリーなんですね
あれは。
こんな小学生　いますか？　これ。
〈３月１日　公開〉
〈今回の舞台は
宇宙に浮かぶ音楽の惑星〉
ここからは
『映画ドラえもん』について→
お話ししていきたいと思います。
ありがとうございます。
ちなみに　川島さんは
好きなタイトルありますか？
僕は　もう　ホンマに
ほぼ全部　見てるんで…。
中でも→
『新・のび太と鉄人兵団
～はばたけ　天使たち～』。
これは大好きですね。
わかります。
やっぱり
本編では　あまり描かれない→
しずかちゃんの大人なところが
描かれるのも→
映画版の特徴だと
思うんですけど…。
忘れられないのが
リルルっていうね→
ちょっと　まあ　いうたら
敵役の女の子がいるんですけど…。
まあ　なんだったら
しずかちゃんの命を→
狙ってくるような行動も
してきたんですけど→
とある事で　リルルが
瀕死の状態になってしまう。
それを⤵️
↗️って
しずかちゃんが言うんですよ。
こんな小学生　いますか？　これ。
俺　４５でも　そんな事
言った事ないんですけど。
どうして　敵を助けるの？
時々　理屈に合わない事をするのが
人間なのよ！
「時々
理屈に合わない事をするのが→
人間なのよ！」って　敵に言う。
これをね…。
響きますね。
時々　理屈に合わない事をするのが
人間なんだから。
説明できないですね。
そういった意味でも→
良くも悪くも気まぐれ
っていうのがある。
まあ　結局　その行為が→
映画の結構な筋を
作る事になるんですけど。
語りだせば
止まらなくなるんですけど→
山﨑さんの好きな作品は
ありますか？
はい。
私は　先ほども言ったんですけど→
ひみつ道具が大好きなので…。
という事は？
『ひみつ道具博物館』が
一番好きなんですけれども。
これも　僕も好きです。
主題歌がＰｅｒｆｕｍｅさんで。
はい。　耳に残る…。
オリジナルのストーリー。
とても大好きで　特に好きなのが
最後　鈴と鈴をカチッてする…。
…あの鈴。
カチッとするとこが
好きなんですけど→
ドラえもんって　鈴を
大切に探してたじゃないですか。
のび太君との思い出の詰まった…。
実は　あの鈴じゃないとダメだ
っていうね。
そうなんですよ　鈴なのに…。
でも　のび太君は→
なんで　そこまで大切にしてるのか
覚えてなかったじゃないですか。
そう！
なんで　そんな必死やねんって…。
いや　これに関しては…
この映画に関しては→
ドラえもんが
鈴に対するこだわり　なかったら→
３分で終わりますからね　これ。
ハハッ…！
新しいのを発注して
終わる話なんですけど→
でも　この鈴じゃないと
いけないんだよ→
っていうストーリーが
あれだけの長編になるっていう。
ラブストーリーなんですね
あれは。
いや　もう　ホントに
さらに大好きになりました→
ドラえもんも　のび太君も。
ぜひ見てほしいな
っていうふうに思います。
そうなんですよ。
〈このあと　公開直前…〉
〈地球から
音楽が消えてしまったら…〉
〈『映画ドラえもん』は
３月１日　公開〉
私も　一足先に
拝見させて頂いたんですけれども。
見ましたか。　いかがでしたか？
最高だったんですけど。
最高やったな　これ　正直。
私…。
大好きなものが合わさってる…。
確かにね。
耳も目も幸せで→
なんか　音楽の大切さも
改めて感じましたし…。
いつも以上に　やっぱ⤵️
僕も　ちょっと　正直　一足先に
見させて頂いたんですけど…。
そうです　ホントに。
これは　もう…。
この音は　やっぱり　スクリーンで
「バーン！」って…。
そうなんですよ。
下からくる
あのジャイアンの音とか。
よかったですよ　ホントに。
のび太…
いや　僕は　なんとは言わんけど→
なんか　久しぶりに⤵️
ホンマに。
私もです。
なんかね　のび太が
やっぱり　いつもどおり→
ちょっと　うまくいかない部分が
あるんですけど→
それが味になるっていう…。
それほど　オーケストラ→
そして　友情　絆…　そして
それが世界を救うみたいな話に→
なってくるわけですけど。
そうなんです。
実はですね⤵️
なるほどね！　結局　これも→
先生の「好き」がキーワードになってる
という作品なわけだ。
〈さらに　今回は
あるプロジェクトが進行中〉
〈それは　全国から→
ドラドラ♪シンフォニー楽団に
入る→
子どもたちを選ぶ
オーディション〉
♬～（フルート）
♬～（ヴァイオリン）
〈みんなが⤵️
タイトルは
『キミのぽけっと』。
素敵な曲だね！
ヴァイオリニストの
葉加瀬太郎さんが→
今回　特別に
作ってくれたんだよね。
（ドラえもん）
そうなんだ！
とっても楽しそうに
演奏していたよ。
（葉加瀬）
それを　ずっと考えてましたね→
作ってる時は。
（一同）イエーイ！
〈そして…〉
♬～（フルート）
〈この楽団の指揮を執る
葉加瀬太郎さんを中心に→
２月２４日の本番に向けて
一生懸命　練習中！〉
「うまい」じゃなくて
「楽しい」みたいな事を→
プロジェクトにされているのが
非常にいいなと思いますし…。
音楽とは　また違うんですけど…。
ビビるぐらい
かわいかったですね。
はい　もう…。　映画見てる時も
楽しみにしてました。
いや　ホンマに。
『ドラえもん』を始め
多くの作品を生み出したＦ先生。
その創作の源には
好きなものがあったわけですが…。
はい。　なんですか？　もう一個。
カッコの中に入るのは
なんでしょうか？
○○と願望は
すべての人間の基本。
…です。
はあ～…。
〈最新作→
『映画ドラえもん
のび太の地球交響楽』は→
３月１日　公開！〉
〈Ｆ先生は　創作について→
何を基本にしたのでしょうか？〉
人間の基本って言うてますからね。
人間の基本。　うん。
たんぱく質ですかね？
ハハハ…！
えーっと　『ドラえもんのうた』が
あるじゃないですか。
あの『ドラえもんのうた』
そのものです。
「あんなこといいな
できたらいいな」っていう…。
「あんなこといいな」。
歌といえば→
我々世代は
そっちだったりするので…。
「あんなこといいな」で…。
「できたらいいな」…。
そのままですね。
そのまま？
そのまま　「あんなこといいな」…。
（２人）「できたらいいな」…。
「あんなゆめ　こんなゆめ
いっぱいあるけど」。
「いっぱいあるけど」…。
おっ！　近いです。
ハハハ…！　近い？
正解はですね…。
夢は夢でも　子どもの夢？
子どもの夢ですね。
今回のドラドラ♪シンフォニーは→
Ｆ先生の大切にしていた
この言葉どおりの→
素敵なプロジェクトだなと思います。
まさにそうですね。
ホント　子どもの夢
そして　大人が聴いて→
全部がプロジェクトになってる
っていうのは　そういう事ね。
川島さん　『「好き」から生まれた
藤子・Ｆ・不二雄の世界』…。
もう一回　ちょっと…。
いやあ　そうですよね。
私も　たくさん　今　お話聞いて
たくさん…→
ちょっと　気になった事が
たくさん　あったので…。
はい。　『映画ドラえもん
のび太の地球交響楽』も→
楽しみです！
もう一回　ちょっと　やっぱ
劇場で浴びたいと思います。
それでは　皆さん
本日は　この辺で。
（２人）またね～！
（のび太）僕らが奏でる音楽で…。
〈Ｆ先生の世界を受け継いだ
最新作→
『映画ドラえもん
のび太の地球交響楽』は→
３月１日　公開〉
〈みんな　映画館で待ってるよ！〉