발소리야
이거 놀랍네
정말 고기를 굽고 있어
지상으로 못 돌아가는
범죄자 무리는 아니겠지?
그냥 야영 중이야
싸울 생각 없어
잠깐, 저 목소리는
뭐야, 역시!
라이오스잖아!
- 나마리!
아는 사이야?
예전 동료야
어이, 오랜만이네
그래 봤자 일주일 정도인가?
자, 소개할게
나의 현재 고용주, 탄스 부부야
누군가의 전속 학자래
돈을 엄청 잘 챙겨 줘
저쪽은 쌍둥이 카카랑 키키야
누가 누구인지는 모르겠지만
나마리, 너
파린을 버린 주제에
버렸다고?
무보수로 사지까지 가자는 제안을
거절했을 뿐인데?
이게 정말…
마르실, 안정을 취해야지
어이, 무리하지 마
너희한테 무슨 일이 생기면
파린도 슬퍼할 거야
맞다
혹시 치료사 있어?
동료 좀 치료해 줘
대가는?
켈피 고기
필요 없어!
가자, 나마리
미궁에서 은혜를 베풀었다간
괜히 발목만 잡혀
거참, 오다가 만난 시체들도
자기 소생 비용 정도는
지니고 있었는데
앞으로 가려고?
운디네가 돌아다녀서 위험해
운디네?
물의 정령을 화나게 한 건가?
얕보지 말게
우리 노움은 고대부터
신, 정령과 함께 살아왔네
우리에게 정령은 이웃이지
두려워할 존재가 아니야
운디네!
위대한 물의 정령이여
나의 부름에 대답해 다오
뭐야, 이건?
탄스 할아버지!
효과가 없더군
나마리!
나마리가 죽어 버렸어
금방 나을 걸세
이라 파 레인 브레테
레인 브레테고
이 영감쟁이가!
왜 맨날 날 방패로 쓰는 건데!
그러려고 비싼 돈 주고
데려온 거잖아
소생술인가?
마법 중에서도 특히 정이 안 가
소생에 반대하는 거야?
보고 있으면 기분이 좋진 않아
죽은 자는 본디
되살아나지 않는 법이지
미궁 밖에서는 그럴지 몰라도
여기선 평범한 일이야
평범하지 않네
평범하지 않아, 라이오스
맞는 말씀!
이 미궁에는
아주 강한 주술이 걸려 있네
인간의 영혼을 육체에 속박해서
육체를 아무리 다쳐도
영혼은 해방되지 않고
다친 부분만 고치면
원래대로 돌아오지
내가 보기에
이건 죽은 자가
부활하는 게 아니야
여기선 죽는 것 자체가
금지돼 있어
참으로 소름 끼치는 저주지
그건 그렇다 치고
난 그런 고대 주술을
연구하고 있네
근처의 마법진을 조사하러 왔는데
보다시피 호위가 영 미덥지 못해
조사를 도와주면
동료를 치료해 주겠네
알았어
그럼 나랑 센시가 같이 갈게
이 근처일세
엘프 문자군
엄청난 악필이야
뿌리가 방해되네, 없애 주게
라이오스, 아직도 그런
소름 끼치는 검 들고 다녀?
예전부터 늘 말했지만…
가게에서 사서 쓰라고? 알았어
드워프가 벼린 검이어야 해
하프풋이 점원인 가게는 안 돼
칼집은 돌려쓰지 말고
그리고!
당신도 무기 손질 좀 하고 살아
도끼가 불쌍하잖아
방금 시끄럽다고 생각했지?
아니
무기 다루는 법에 관해서는
네가 누구보다 전문가잖아
오지 마
왜 그러지?
마물이 숨어 있어
그럼 해치우게
뭐가 어디 숨었는지 몰라
그럼 마물이 있다는 건
어떻게 알지?
그냥
뭐라는 거야?
탄스 씨
이럴 때는
라이오스 말을 듣는 게 좋아
근거 없는 소리에
장단 맞추긴 싫네
숨어 있으면 끌어내면 되지
그랬구나
텐터클스였어
뭘 또 수긍하고 있어!
키키! 괜찮니?
어이, 뭐 하는 거야?
어서 마물을 해치워!
무기가 안 닿잖아
빨리 뭐라도 해 봐!
일부러 붙잡혀서
품으로 파고드는 건 어때?
텐터클스는 자포 생물이야
촉수가 피부에 닿으면
독 가시가 나와서 몸을 마비시키지
붙잡혔다가는
우리까지 죽을 수도 있어
죽어도 소생시켜 주면 되잖나!
그게 무슨…
알았어, 그럼 내가 갈게
센시, 투구를 빌려줄래?
라이오스, 관두라니까
소생술이 성공한다는 보장이 없어
괜찮아
내가 믿는 건 센시랑 너거든
- 응? 무슨 뜻이지?
- 모르겠네
좋았어
어이! 여기다, 텐터클스!
아프다!
역시 갑옷 위로도
가시가 박히는구나
벌써 팔에 힘이 안 들어가
하지만…
뭐 하는 거야, 라이오스?
몸통을 노려
몸통!
젠장
그런 거였나?
가장 성가신 일을 떠맡기다니
키키!
라이오스, 괜찮아?
안 괜찮은 것 같네
이럴 수가, 키키
어떻게 된 거야?
바로 고쳐 주마
이건 좀 성가시게 됐군
미안하네, 시간이 좀 걸릴 것 같아
신경 쓰지 마
뭔가 얼굴이 평소랑 다르지 않아?
텐터클스한테 쏘였어
이건 어떡하면 되지?
뭘 붙잡고 있는 거야?
뜯을 때 손이 마비돼서
뗄 수가 없네
손이 노움처럼 변했어
보여 줘
아이비 텐터클스인가?
식초로 헹구면 자포의 활동을
어느 정도 멈출 수 있대
텐터클스의 종류에 따라선
역효과가 나기도 하니까
주의하라고 하네
단면에 십자로 칼집을 내고
세로로 벗기면
자포가 있는 껍질만
제거할 수 있어
"텐터클스 초무침"
꽤 맛있다고 하네
장난하냐?
그냥 토막 상식 알려 준 거야
방법이 그뿐이라면 어쩔 수 없지
역시, 나쁘지 않군
제대로 조리하면 더 맛있겠어
나도 먹게 해 줘!
이건…
부위에 따라 맛이 다른 것 같아
기분 탓이겠지
아냐, 진짜야!
먹어 보게
식초 맛밖에 안 나
마르실도 먹어 볼래?
응? 뭔데?
시다
이 끈적한 건 뭐지?
- 토란이구나, 토란 맞지?
- 자, 나마리도!
여기, 여기를 추천할게
됐어, 필요 없어
우린 식량이
부족한 것도 아니니까
맛있는데
맛있진 않지만
조리할 가치는 있겠어
푹 끓여도 좋고
찧어서 구워도 좋고
좋네!
빠졌다!
늦어서 미안하군
치료해 주겠네
살았다
그럼 마르실부터 부탁할게
이라바 리트게
아테우스 필리토스
누스웨라 이보이세메
세우스 웨르바
건강한 기분 진짜 최고다!
탄스 씨, 고맙습니다
라이오스도
얼굴이 왜 그래?
인사는 나마리한테나 해
사격 실력이 일품이더군
화살 하나로 해치울 줄이야
나마리가 석궁을 잘 다뤄서 살았지
아냐, 처음 만져 봤어
나마리
힘을 보태 줘서 일단은 고마워
파린 일은 좀 그렇긴 하지만
고맙긴 뭐가 고마워
무보수로 일하는 게 아니니까
더 열심히 싸우게 되더라
에이, 둘 다 그만해
다 지난 일이잖아
안 지났거든!
왜 남의 일인 것처럼
뒤로 빠져 있는 건데?
어이없다
- 그러려던 게 아냐
- 자네가 리더인가?
많이 힘들겠구먼
이쪽을 보고 있어
아직 화났으려나?
대체 뭘 했길래
정령이 저렇게 화난 건가?
저렇게 매섭게 공격하는 건
처음 봤어
끓인 물을 버릴 때
밑에 있었나 봐
그러면 안 되지
하여튼 엘프들이란
내 말이
인종은 상관없잖아!
마법을 안 쓰고
정령을 달랠 방법은 없나요?
그거야 간단하지
운디네는 미세한 정령의
집합체일세
운디네를 이루고 있는 개체가
수명을 다해 죽으면
세대교체가 일어나
적개심이 가라앉을 거야
정령 한 마리의 수명은
길어야 일주일 정도지
일주일?
그렇게는 못 기다리는데
우리도 마찬가지일세
그러니 이만 지상으로 돌아가겠네
남은 조사는 다음에 해야겠군
어이, 귀환술을 준비해
어이, 라이오스
귀환술을 쓴대
탄스 씨, 부탁 좀 할게
나도 같이 지상으로 돌아가라고?
이제 와서? 여기까지 왔는데?
넌 마력이 다 떨어졌잖아
마력 고갈은
빈혈이랑 비슷하다고 들었어
탄스 씨 일행이랑
지상으로 돌아가야 해
나 멀쩡해
나도 놀랄 정도로 멀쩡해
간 덕분인가 봐
영양 섭취 좀 했다고
컨디션이 바로 좋아지진 않네
- 하루하루…
- 나중에 들을게
아니, 진짜로 건강해
잠깐 쉬는 사이에
마력도 회복된 것 같아
하지만 그 지팡이
평소처럼 마력이
잘 도는 것 같지 않은데
이건…
두고 가자
왜 웃고 난리야?
아니, 네 그런 표정은
처음 봤거든
하지만
너희만 남아서 어쩌려고 그래?
셋이서 용이랑 싸우는 건
말도 안 되잖아
나까지 포함하지 마
게다가 당신의 도끼
도저히 용의 몸에
박힐 것 같진 않은데
나마리는 용을
여러 마리 잡아 봤지?
응
그러면…
나마리, 부탁할게
파티에 돌아와 줘
마르실?
라이오스와 같이
레드 드래곤을 해치워 줘
무슨 수를 써서라도
파린을 구하고 싶어
딱 한 번이면 돼
돈이라면 내가 마련해 볼게
그만둬, 마르실
왜?
모험가 사회는 비좁아서
소문이 정말 금방 퍼지거든
나마리가 예전부터
돈 문제로 고민한다는 것도
들어서 알고 있었지, 탄스 씨?
맞네
이번에 또 돈 때문에
우리한테 돌아온다고 쳐 봐
'쟤는 돈만 벌 수 있으면
뭐든 한대'
나마리한테
그런 소문이 따라다닐 거야
뭐, 그 나름대로
일거리는 있겠지만
고객의 질이 나빠지겠지
그러니까 관둬
서로 앞일을 생각해서라도
뭐, 그런 상황이야
포기해, 마르실
아냐, 아직 방법은 있어
내가 마력을 되찾을 방법
뭔데?
운디네를
마실게!
응? 그거를?
그 반응은 뭔데?
평소의 기세는 어디 갔어?
정령엔 별로 관심이 없거든
정령은 마력을 먹고 살아
틀림없이 마력이 풍부할 거야
그걸 붙잡는 건
해치우기보다 힘들 것 같은데
하지만 물의 정령은 열에 약하니까
그걸 이용하면 될 거야
뜨겁게 달군 무기로 공격해 볼까?
호수에 기름을 뿌리고
불을 붙여서 못 도망치게 할까?
공격해서 바닥에 물이 퍼지면
후다닥 마셔 버릴까?
몸속에서 구멍을 뚫지 않을까?
그렇겠지
생각해, 마르실
뭔가 방법이…
이 냄비를 달궈서 방패로 쓰면
방어랑 공격이 동시에 가능해
놈의 공격은 돌기둥도 뚫어
그런 낡은 냄비로 막을 수 있겠어?
낡은 냄비라니, 어이없군
조상 대대로
전해져 내려온 가보야
소홀히 관리한 적 없네
눌어붙지 않고
균일하게 가열되는
아주 좋은 냄비일세
잠깐만
이 색깔, 이 윤기
이 무게감, 이 감촉
아다만트잖아!
보고도 못 믿겠다
무기로 만들면 용의 뼈도 부수고
방어구로 만들면
용의 이빨도 막는다는
모든 대장장이의
꿈의 금속이라 불리는 아다만트를
왜 냄비로 쓰는 거야?
원래는 방패였는데
쓸 곳이 마땅치 않아서
아깝게 뭐 하는 짓이야!
운디네 공격도 막을 수 있나?
당연하지!
마침 냄비랑 뚜껑이 있으니까
둘이 역할을 나눠서
운디네를 가두고…
열을 가해서 죽여 버린다!
그 방법밖에 없어
아냐
방패가 튼튼하다 쳐도
적이 너무 강하잖아
드워프는 그렇다 쳐도
라이오스의 힘으로 가둘 수 있나?
놈의 표면이 일그러지면 준비해
절대 기회를 놓쳐선 안 돼
온다!
라이오스!
위력이 엄청나
나마리
지금이야!
좋아, 이대로 가자
버텨!
불에 올려!
뜨거워!
- 대단하다
- 믿을 수가 없군
엄청난 괴력이야
나마리, 센시, 정말 고마워
라이오스도
괜찮아?
톨맨 녀석들은 덩치만 크지
물러 터졌어
맞다
그렇게 단숨에 들이켜지 않아도 돼
정령이 품고 있던 마력은
흡수가 잘 안되거든
흡수를 돕는 식품이랑
같이 먹는 건
영양 섭취의 기본일세
센시
조리를 시작하지
감자, 당근, 양파, 텐터클스의
껍질을 벗기고
적당한 크기로 썬다
켈피 고기에
소금과 후추로 간을 하고
표면이 노릇하게 구워지면
양파, 당근을 넣고 볶아서
운디네 속에 넣는다
거품은 잘 걷어 내고
감자랑 향신료를 넣어서
푹 끓이면…
완성!
"운디네로 끓인
텐터클스, 켈피 스튜"
응? 다 어디 갔어?
맞은편 탑에
조사를 계속하러 갔네
다녀왔어!
그렇게 많이 번식했을 줄이야
잘 마무리돼서 다행이지
- 저기!
- 응?
같이 밥 먹지 않을래?
자, 받아
맛있겠다
마르실이 만든 거야?
센시가 거의 다 도와주긴 했지만
받아, 나마리도
그만 나눠 주고 빨리 먹어 봐
알았어
됐다!
마력이 좀 회복된 것 같아
너희
계속 이런 짓을 하면서
여기까지 온 거야?
맞아
파티에서 나간 일로
욕먹을 각오는 했지만
쟤들의 이런 모습을
보게 될 줄은 몰랐어
벌받는다고 생각해야 하나
맛있다, 건더기에
육수가 잘 배어들었어
단시간에 이렇게 익혔다고?
냄비 덕분인가?
아다만트는
냄비로 쓰기에 알맞은 건가?
센시라고 했나?
도끼 말인데
무시해서 미안해
괜찮네
내가 대장장이 일에
흥미가 없는 건 사실이니까
광석도 구별할 줄 몰라서
예전 동료들도 어이없어하곤 했네
나마리, 우린 지상으로 돌아가겠네
자네는 여기 남아도 괜찮아
무슨 소리야?
한 입만 먹어 보라니까
식감은 좀 그렇지만 꽤 맛있어
글쎄
믿어 달라고까지는 말 못 하겠지만
보수만 주고받는 관계가 아니라
당신들의 동료로 인정받고 싶어
열심히 할 테니까
솔직히 말할게, 칠책
네가 파티에서
제일 먼저 빠질 줄 알았어
보수 없는 일감은 절대 안 받잖아
당연하지
그래서 선불 아니면 일 안 해
선불을 받으면
이런 상황에서도
못 도망치는 게 문제지만
응? 일이라서 안 가고 남은 거야?
동료의식이나 우정 때문이 아니라?
저기, 마르실
좋은 걸 가르쳐 줄게
대가는 필요 없다면서
사양하는 애들이
원래 가장 못 믿을 인간들이야
참, 슈로는 요즘 뭐 해?
글쎄
다른 연줄이 있는 거 같더라
그 녀석은 청혼할 정도로
파린을 좋아했으니까
지금도 필사적으로
찾고 있을 것 같긴 한데
응? 전혀 몰랐어
- 완전 둔해
- 둔하네
뭐, 너희도…
파린도 중요하지만
지상으로 무사히 돌아와야 한다?
너야말로 몸조심해
또 봐!
자막: 이창섭