다녀왔습니다!
- 역시 지상의 공기가 최고야
- 영차
동틀 녘이야? 해 질 녘이야?
아직 창문에 손대지 마
전이술이 깨질지도 몰라
카브루
내일 도주에게 보고하러 갈 거다
함께 증언해 줬으면 좋겠는데
전부 말하실 건가요?
라이오스 파티에 관한 건
굳이 말할 필요 없겠지
파린이 사람을 더 해치는 걸
보기 싫을 뿐일세
알겠습니다
오늘은 푹 쉬세요
봐, 쿠로!
크다, 배
부자들이 잔뜩 타고 있으려나?
큰일 났네
토시로 씨
당장 가 보는 게 좋겠어요
저 하얀 배는?
서쪽 엘프의 배예요
작은 새 모양의 선수상은
카나리아라고 부르죠
미궁의 위험성이
일정 수준을 넘으면 찾아와요
저들의 임무는 미궁을 조사하고
제압하는 겁니다
도주에게 압력을 가한다는 소문은
전부터 있었지만
강제로 밀어붙일 모양이네요
그런 게 용납된다고?
이곳은 톨맨의 땅이잖아
엘프나 드워프에게
단명종은 갓난아이나 다름없죠
게다가 도주는
교섭에 재주가 없어요
빨리 가시죠
어이!
슈로잖아?
나마리군
파린은?
라이오스 일행은
포기하지 않은 것 같더군
그렇구나
'그거' 먹었어?
먹더라
도주님을 뵈러 왔는데요
지금은 힘들어
갑자기 높으신 분들이 왔다고
안에 들어가서는
몇 시간째 안 나오셔
이미 늦은 건가
안으로 들어가시죠
그래선 안 되지
미궁이 엘프 손에 들어가면
다 끝이에요
제 고향도 미궁 덕에
번영한 마을이었죠
어느 날 갑자기 마물이 늘어났고
엘프가 나타나더니
수많은 사람이 죽었어요
왜 우리 가족이
죽어야만 했던 건지
어머니는 여자 홀몸으로
죽을힘을 다해 절 키우셨죠
그렇게 죽어선 안 됐어요
이런 일이 반복되는 게 싫어요
일부 인종만 힘을 쥐고 있는
지금의 체제는
모두에게 좋지 않아요
실례합니다
도주님께
보고할 것이 있어 왔습니다
뭔데?
보다시피 한창 바쁘다
그냥 물러가라
미궁의 상황을 보고하러 왔습니다
부디 들어 주십시오
기죽지 마
짧게 말해라
방금 전에 미궁을 탐색하다가
마물로 변해 버린 인간과
마주쳤습니다
제길, 키메라인가
예상보다 진행이 빠르군
거봐, 뭐랬어!
느긋하게 답이나 기다릴
시간 없다니까
당장 상륙 명령을!
제멋대로군!
어르신, 진정해
사람 목숨이 걸린 일이니
국경 따위는 중요치 않아
너희에게 노인 취급이나
당할 생각은 없다!
탄스, 그만하면 되지 않았나
네?
역시 도주님
유연하고 총명하네
그럼 여기에 도장을
안 됩니다, 안 돼요!
일만 더 복잡해진 것 같은데
사실은
내게 미궁을 제압할 실력이 있다면
아무 문제 없었겠지
하지만 무리였어
그래서 실력 있는 다른 모험가를
도울 방법을 찾았다
하지만 대부분 이기적이고
하찮은 자들이었지
결국 스스로 미궁을 공략할 수밖에
없겠다고 결심했을 무렵
토덴 남매의 소문을 들었다
좋은 집안 출신일 거야
감은 좋은데
욕심이 없어도 너무 없어
어쨌든 별난 놈이야
알면 알수록 이상한 사람이었다
딱히 강하지도 않은데
심층까지 내려갔고
나쁜 소문이 끊이지 않는 자들에게
돈을 주기도 하고
출신도 수수께끼
선뜻 이해가 안 되는 교우 관계
하지만 왠지 이 남자가
섬의 운명을 좌우할 것 같은
예감이 들었다
문제는 그것이
득이 될지, 독이 될지다
직접 얘기해 보고
판단하고 싶었는데
드디어 만나 보고 확신했다
마물밖에 모르는 남자다
섬의 앞날이 어찌 되든
관심도 없는 녀석이고
앞날을 맡겨서도 안 되겠지만
하나는 확실하다
지금 톨맨 중에서
미궁의 중심에 가장 접근한 건
그 녀석이다
처음이자 마지막
기회일지도 모르는데
엘프가 방해하게 둘 순 없어
녀석을 어떻게 할지는
나중에 걱정하자
이젠 됐네
마음대로 하게
도주님!
그럼 상륙 명령을
기다려 주세요
지금 미궁은 구조와 환경
마물의 종류에
큰 변화가 생겨서
매우 불안정합니다
이미 파악하고 있다
미궁이 성장할 때의 특징이지
한시라도 빨리 멈춰야 해
인간으로 치면 성장기
양분이 가장 필요할 때죠
뭐라는 거야?
제 고향은 15년 전에
미궁 때문에 멸망했습니다
우타야라는 마을이죠
15년 전?
그러면…
그때 살아남았다는 꼬맹이야?
부장인지 뭔지 하는 자가
데려갔다고는 들었는데
네
몇 년간 신세를 졌죠
예쁨받았을 텐데
모험가가 된 거야?
입대하는 게 꿈이었지만
인종의 벽을 넘지 못했죠
고향의 비극이 되풀이되지 않도록
어떻게든 힘이 되고 싶어서…
기특하네
밥은 먹고 다니니?
가끔 찾아가서
건강한 모습 보여 드려
그래서?
'양분'이 어쨌다는 건지
계속해 봐
여러분이 힘써 주신 덕에
우타야의 미궁은 곧장 파괴됐지만
병사와 주민들은
큰 피해를 입었습니다
죽은 자가 마물로 변해
사람을 산 채로 잡아먹었거든요
배후에서 습격당한 병사도
많았다고 합니다
머릿수로 밀어붙여도
우타야 같은 결과만 초래되겠죠
따라서 미궁 봉쇄를 제안합니다
미궁에 먹이를 줘선 안 돼요
전투로 미궁이 파손되는 걸
바라진 않으시겠죠
미궁에 남은 인간은?
대부분 1층에 몰려 있어요
조금씩 대피시키시죠
인간에겐 누구나 연줄이 있는 법
도움을 청할 사람을
몇 명 알고 있어요
맡겨 주십시오
이 녀석
그런 사정이 있는데도
마물을 먹다니
어이, 채비해라
- 조사 나갈 채비
- 네?
뭔가 꿍꿍이가 있나 보군
그렇게 하고 싶으면
어디 한번 해 봐
무슨 일이 생기면
즉시 부대를 투입하겠다
알았지?
네
스크램블드에그 같은 건가?
응?
저번에 영혼을
알에 비유하지 않았나
영혼이 섞여 버린 상태는
알로 치면
어떤 상태라고 볼 수 있지?
예를 들어
스크램블드에그랑 달걀프라이는
전혀 다른 음식이잖나
저기
영혼을 알에 비유한 건
말꼬리 잡고
장난치라고 한 게 아냐
그런가?
참 훌륭한 비유라고 감탄했건만
알처럼 다양한 성질을
지닌 것도 없지
가열 응고성을 예로 들자면
흰자와 노른자는
응고되는 온도도 다르네
거품이 잘 나고
보습성, 점착성도 있고
그중에서도 재밌는 건 유화일세
물과 기름처럼
원래 섞이지 않는 물질도
조건만 맞으면
알이랑 깔끔하게 섞이지
이렇게 말일세
그건…
그러게, 왜 알에 비유했지?
라이오스, 거기서 빵 좀 가져오게
완성일세
"영혼의 에그베네딕트"
어떻게 먹으면 좋을까?
포크와 나이프를 쓰게
빵으로 노른자와 소스를
찍어 먹으면 되네
당연한 말이지만 맛있다
이즈츠미
아무것도 없는 곳을
자꾸 흘끔대지 좀 마
뭔가 보여서 그래?
그건 아닌데
어쩐지 기척이 느껴져서
설마 이거 환각이 아닌가?
응?
아니, 저번에 마력 멀미 했을 때
환각과 환청을 겪었다고 했잖아
그게 지금까지도 계속돼서
계속? 왜 말 안 했어?
정신병이라느니 뭐라느니
곧장 겁을 주길래
병 맞잖아
어떤 환각인가?
시도 때도 없이 누가 말을 걸어
처음에는 무슨 말인지 몰랐는데
점점 목소리랑 형태가
뚜렷해지더라
무서워서 안 보이는 척했지만…
역시 다 듣고 있었군
방금은 뭐래?
무시했다고 화내고 있어
대화해도 괜찮으려나?
악령 같아?
응, 굳이 따지자면
안녕하세요
무슨 일로 오셨죠?
뭐래?
악령 취급 했다고 화내고 있어
그리고
마술사한테서 구해 준 걸
까먹었냐고 묻네
응?
아, 그때 말이구나
그러고 보니 그런 일이 있었지
감사를 표하게
소개해 주고 싶은 사람이 있대
어떡하지?
죽음의 신은 아니겠지?
딱히 다른 방법도 없고
좋았어, 그 사람을 만나게 해 줘
뭐지?
여기는…
어이!
위험해!
유니콘!
당신들 설마 밖에서 온 거야?
아니, 우리는 미궁에서…
난리 났네
따라와
마물이 저렇게 얌전히 있다니
우리를 해치지 않도록
명령받았거든
하지만 밖에서 온 당신들은 예외야
마을 물건을 늘 지니고 있어야 해
이즈츠미, 왜 그래?
전이 멀미인가?
피로가 쌓였나?
혹시 저게 황금성인가요?
맞아
유령이 소개해 줘서 왔는데
유령도 이곳 주민인가요?
맞아
자세한 건
곧 만날 사람에게 물어봐
왜 당신들이 선택받았는지
나도 잘 몰라
'선택받았다'?
도착했어
잠깐 기다려
나리는 예배하러 가셨어
그 사람들이야
저게?
타이밍이 좀 안 좋았네
여기 주인이 돌아올 때까지
마을에서 푹 쉬고 있어
모두 댁들을 대접하고 싶어서
근질근질한가 봐
어디로 안내하면 좋으려나
아무것도 없는 마을이라서
전부 황금성의 주민인가?
노인이 없군
마물 사육하는 곳을 보고 싶어
오는 길에 본 밭을 견학하고 싶네
네? 그걸로 되겠어요?
물론 안내해 드릴게요
난 여기서 기다릴게
이즈츠미 혼자 두긴 그렇잖아
나도
미노타우로스!
암컷!
젖소 대신 길러요
왜 마물을 가축처럼 키우죠?
네?
평범한 가축은 구하기 힘들어서요
구석구석 잘 관리된 멋진 밭이구먼
전부 마을 사람들이 먹나?
폐기하는 게 많기는 해
하지만 밭마저 없으면
할 일이 없거든
지상에서의 생활을 이어 가는
시늉이라도 하는 거지
놀랍군
이즈츠미, 괜찮아?
몸 상태가 나쁜 것 같지는 않고
저기, 시간 괜찮으세요?
드레스?
맞아요
저희가 만든 옷이에요
돌아가며 입긴 하지만
똑같은 사람끼리만 입으려니
질려서요
나라도 괜찮다면…
뭘 입힐까?
역시 빨간색이 좋겠지?
죄송해요
전부 시대에 뒤처진 옷처럼
보일지도 모르겠네요
그럴 리가…
뭔가 생각했던 거랑 다르네
외부랑 단절된 채 천 년을 보내면
유행도 달라지는구나
다음은 이거예요
좋다!
술에는 좀 깐깐한 편인데
나쁘지 않아
영광이네요
오크한테 주기도 하는데
요즘 술은 특히 평판이 좋아요
좋다
혹시 와인도 만들어?
사실 최근 만들기 시작했어요
400년간 만들어 온 맥주에 비하면
쉽지는 않아요
400년?
역사 깊은 양조장이네
몇 대째야?
제가 600살 때 시작했으니까
초대예요
아, 그래
미노타우로스 젖을 짜게 해 줬어!
잘됐네
혼자만 알고 있어
세상에 이런 일이!
이곳은 마물 양식에
완전히 성공했어
보게, 저 드넓은
드라이어드 농장을!
소랑 똑같이 젖꼭지가 네 개야!
속이 안 좋아졌어
정말 엄청난 체험이었어
그런 젖짜기는…
그러고 보니
마르실이랑 이즈츠미는?
이야기가 왜 거기로 넘어가?
기다리게 해서 미안
옷차림이 왜 그래?
너무 들뜬 거 아냐?
아니, 이건…
부탁하길래 어쩔 수 없었어
그나마 제일 얌전한 걸 고른 거야
"얌전하지 않은 옷"
마르실, 저기…
뭔데?
이즈츠미가
왜 그리 잘 따르는 거야?
아, 그거였어?
글쎄, 왜 이럴까?
뭔가 아이로 돌아간 것 같아
싫어!
수많은 결계가
몇 겹씩 펼쳐져 있으니까
이즈츠미의 어딘가에
영향을 미친 걸지도 몰라
절반은 마물이니까?
그래
하지만 마물의 공격성을 뺏는
결계는 처음 봐
해독할 수 있으면 좋으련만
처음 보는 문자가 많아서
단시간에 해독하긴 힘들어
요즘엔 죄다 검열이 심하거든
하지만 여기는 정말 대단해
상황만 이렇지 않았어도
쭉 머물고 싶어
나도
여러분, 오래 기다리셨어요
차린 건 없지만
식사 자리를 마련했어요
이쪽으로 오시죠
모두 어서 오세요
뵙고 싶었어요
제 이름은 야아드
여러분이 잘 아시는
데르갈의 손자입니다
데르갈
자, 앉으시죠
여러분을 부른 이유를
길게 설명드려야 하니까요
음식을 내와라
"채소 슬라임 젤리
소갈비 스테이크"
"칼날치 로프
감자 토끼 스프"
저기, 이 고기는?
네, 여러분이 부탁하신 대로
미노타우로스 고기를 준비했죠
여러분도 평소에 마물을 먹나요?
먹는 사람도 있지만
기본적으로 식사는 안 해요
미각이 둔해지기도 했지만
애초에 식욕을 못 느끼거든요
미치광이 마술사가 건
불로불사의 저주 때문이죠
마술사는 대체 왜 그런 짓을…
글쎄요
제가 철들었을 무렵에는
이미 정상적인 대화를 나눌
상태가 아니었어요
하지만 저희는 신경 쓰지 말고
마음껏 드세요
식욕은 없어도
남이 식사하는 모습을
보는 건 즐겁거든요
- 먹기 싫단 말은 못 하겠어
할아버지는
미치광이 마술사가
흑마법에 빠진 건 본인 탓이라고
오랫동안 괴로워하셨어요
그래서 도움을 청하러
지상에 올라가신 거예요
지상에선 할아버지를
어떻게 생각하죠?
들리는 소문에 따르면
어느 날 갑자기
마을 지하 묘지에서 나타나
망국의 왕이라고 하면서
미치광이 마술사를 쓰러트리면
나라를 다 주겠다고 하고
먼지가 됐다고 하더군요
그런가요?
할아버지가 고통에서 해방되셨다니
그나마 위안이 되네요
수많은 사람이 저주를 풀려고
마을을 떠났어요
하지만 성공한 자는 없고
육신만 잃어버렸죠
육신을 잃으면
곧 자아마저 잃게 되고
악령으로 변해서
마을로 돌아오지 못해요
여러분도 몇 번 마주쳤을 겁니다
그랬지
게다가 성수를 들이부어서
셔벗까지 만들었어
그래서 말인데
우리가 이곳에 불려 온 이유는?
예언 때문입니다
'예언'?
네
'날개 달린 검을 든 자가'
'미치광이 마술사를 쓰러트리고
우리를 해방하리라'
'날개'?
검돌이를 말하는 건가?
날개가 달린 건 맞지만…
어라? 사자 얼굴이 붙어 있어
대체 언제…
날개 사자는
이 나라의 수호신이에요
미치광이 마술사가
미궁 깊숙한 곳에 가둬 놨지만
꿈을 통해 앞날을 예언하고
지금도 우리를 이끌어 주고 있죠
할아버지가 지상으로 떠난 것도
예언 때문이었어요
라이오스 님
예언은 이렇게 이어져요
'날개 달린 검을 든 자가
미치광이 마술사를 쓰러트리고'
'이 나라의 새로운 왕이 되리라'
사람 잘못 보셨어요!
그냥 우연히 주운 검이에요
우연이 아니에요
운명이 정해 줬기에
지금 그곳에 있는 거예요
라이오스 님
약속해 주시겠어요?
미치광이 마술사를 쓰러트리고
우리를 해방해 주겠노라고
그건…
저기…
좀 생각할 시간을 주세요
그냥 거절해
왜 쓸데없이 희망을 줘
무조건 거절할 수도 없잖아
검돌이 녀석
대체 언제 이렇게 변한 거야?
던전 클리너한테 먹혔을 때가
제일 수상하긴 해
오랜만에 먹은 요리도
긴장 때문인지
뭘 먹어도 맛을 모르겠더라
생각해 보니 참 뻔뻔해
그런 요리 부탁한 적 없거든?
실제로 맛이 나지 않았네
저들은 식사가
필요 없다고 하지 않나
그래서 맛있게
요리하지 못한 거겠지
쭉 생각해 보았다네
저들에게 밭이나 식기는
필요 없을 터인데
왜 갖춰 놓았을까?
천 년이나 되는 세월 동안
왜 그것들을 관리하며
유지해 온 걸까?
역시 필요해서 그랬을 게야
제정신을 유지하면서
살아가기 위해서 말일세
라이오스
자네가 예전에
오크 족장에게 한 말을
기억하고 있네
뭐라고 했더라?
뭐, 밤새 잘 생각해 보게
여기서 자도 돼?
배정받은 방에서 자
혼자 있기 싫어
이즈츠미도 좀 이상하고
옆으로 가 봐
바닥에서 자!
손이 참 차갑더라
자막: 이창섭