《迷宫饭》
我们回来啦！
-还是地表的空气最棒了
-来
现在是清晨还是黄昏？
还不可以碰窗户！
你这样会害转移术失败的！
喀布尔
明天我会向岛主报告
我希望你也能一起去作证
你打算一五一十全盘托出吗？
没必要特别提到莱欧斯他们的事
我只是不希望再让法琳杀更多的人
明白了
你今天就先好好休息吧
你看 小黑！
好大的船！
不知道上面是不是载着很多有钱人！
这下糟了
俊朗先生
看来我们得立刻过去了
那艘白色的船是？
那是西方精灵的船
你看到那个小鸟的船头饰像了吗？
那群人被称为金丝雀
迷宫的危险性超过一定程度时
那些家伙就会出现
他们的任务是调查迷宫以及镇压
听说他们之前就向岛主施压过
看来现在准备要强行介入了
他们被允许那样做吗？
这片土地是属于长身人的吧
对精灵和矮人来说
短命的种族就如同婴儿
而且岛主也不太擅长交涉
我们快点过去吧
嘿！
修洛 你来了啊
娜玛莉
法琳呢？
莱欧斯他们似乎还没放弃
这样啊
他们吃“那个”了吗？
吃了
我们是来见岛主的
你们见不到他的
他突然说有重要人物来访
之后就一直在里面
已经窝好几个小时了
看来我们来迟了
我们进去吧
那样不太好吧
若迷宫被交给精灵就完蛋了
我的故乡也曾因迷宫而繁荣昌盛
但某一天魔物突然大量涌出
后来精灵来了 死了很多人
为何我的家人非死不可？
我的母亲含辛茹苦独自把我养大
她不应该以那种方式死去
我不希望再看到同样的事重演
现今这种权力集中在
特定人种上的结构
对所有人来说都是有害的
打扰了
我们有事想向岛主大人报告
因此前来此地
什么事？
如你所见 我们有要事得讨论
请你出去吧
我想报告迷宫的现状
请听一下
我不可以被他们的气势所压倒
那就简短报告吧
我们在先前探索迷宫时
遭遇变身成魔物的人类
-什么？
可恶 是奇美拉
比我们料想的还要快
你看 我就说吧
根本没时间悠哉地等候回复！
现在立刻命令他们上岸！
你怎么可以擅自决定！
这位老者 你冷静一下
跟人命比起来
国境不过是微不足道的小事
还轮不到你们来把我当成老人！
坦斯 差不多够了吧？
什么？
不愧是岛主大人
想法灵活又聪明
请在这里盖章
万万不可！千万不行啊！
反而让事态恶化了
其实…
如果我的实力足以压制迷宫
这一切都不成问题
但那是不可能的
所以我才开始调查
是否能支援其他有实力的冒险者
结果发现大多数的人都很利己
实力也不怎么样
当我下定决心要自行攻掠迷宫时
我听到了关于托登兄妹的传闻
他看来是好人家的孩子
虽然直觉灵敏 但清心寡欲
总之是个奇怪的家伙
越是深入探究他 越觉得他很奇异
实力也不是特别强大
却能到达迷宫深层
把钱给风评一直很差的一行人
充满谜团的出身
无法理解的奇特人际关系
但不知为何 我的直觉告诉我
这个男人应该
和这座岛的命运紧密相依
问题是这究竟是好是坏
我一直想和他本人谈话后再下判断
终于见到他 实际聊过之后
我可以确信一件事
他的脑中只有魔物而已
那家伙既无法思考岛屿的未来
也不能将岛托付给他
但我能肯定这件事
在现阶段
他是长身人中最接近迷宫核心的人
这恐怕是最初也是最后的机会
可不能让精灵来坏事
关于要怎么处置那家伙
可以等之后再说
够了啦
就随你们的意吧
岛主大人！
那就命令他们上岸吧
请等一下！
目前迷宫的结构、环境
以及魔物种类的变化都相当激烈
相当不稳定
这我们当然知道
这是迷宫成长时的特征
必须尽快阻止才行
就像人类的成长期
是最需要营养的时候
你在说什么啊？
我的故乡在15年前
因迷宫而灭亡
那座城镇叫乌塔亚
15年前？
所以说…
你就是那个当年幸存的孩子吗？
我记得之前听过
是当时的副队长把你带回去的
对
她照顾了我几年
这样啊
她那么疼爱你 结果你却成了冒险者
我曾梦想着入队
但人种的鸿沟实在太大
但我希望能够尽一己之力
避免让故乡的悲剧再次重演
真令人感佩呢
你现在在好好养活自己吗？
偶尔也回去露个面 让她安心吧
所以呢？
你刚才提到的“营养”
是什么意思？
继续说下去
多亏有你们的努力
乌塔亚的迷宫不久后便倒塌了
但也因此死了许多士兵及居民
这是由于死者化为魔物后
将活人吞噬的缘故
据说也有很多士兵从背后遭到袭击
就算用人海战术进攻
也只会重蹈覆辙 变成下一个乌塔亚
我提议封锁迷宫
我们不可以喂养迷宫
各位也不希望迷宫因战斗而毁损吧
还留在里面的人类怎么办？
他们大多数都集中在第一层
我们可让他们逐步撤出
大家都有自己的交流渠道
我也认识几个可以协助我们的人
请交给我来处理！
这个小子
有着那样的过去居然还吃了魔物？
喂 快去准备
-准备搜索
-什么？
你在打什么算盘吧？
既然你都讲到这个份上了
就让我见识一下你的实力吧
若有状况 我会立刻让部队攻进去
听懂了吗？
听懂了
是像炒蛋吗？
什么？
你曾将灵魂比喻为蛋
灵魂混合的状态
若用蛋来比喻是什么样的蛋？
例如说
炒蛋和荷包蛋 这两种蛋完全不同啊
我说啊
我不是为了让你玩文字游戏
才把灵魂比喻成蛋的
是吗？
我当时觉得这是很巧妙的比喻呢
没有其他东西像蛋一样
拥有如此多样的性质
好比说这种加热凝固的性质
蛋白和蛋黄的凝固温度就不同
发泡、保湿、黏性
最有趣的是乳化
就算是水和油
这种原本互不相溶的物质
只要达到一定条件 也可均匀混合
就像这样
这个嘛…
确实如此
为何我会用蛋来比喻灵魂？
莱欧斯 把那里的面包拿给我
完成了！
（灵魂班尼迪克蛋）
这要怎么吃啊？
用刀子和叉子
食用时以面包捞取蛋黄和酱汁
理所当然地好吃
莞苞
你的视线不要一直追着
什么都没有的地方跑啦
还是说你看到什么了？
没有啊
我只是感应到了一些气息
什么？
这该不会不是幻觉吧？
啥？
之前经历魔力晕时
我不是跟你们说
我会看到幻觉和幻听吗？
其实这状况一直持续着
一直？你为何不讲？
因为他总是没事就爱吓我
说是我头脑有病
你分明就有病
是怎样的幻觉？
经常有人对着我讲话
一开始我听不懂对方在讲什么
但声音和形体越来越清晰
虽然我因为害怕
所以一直装作没看到…
你果然一直都听到了我的声音嘛
他刚刚说了什么？
因为我无视他 他好像很生气
跟他讲话不会有问题吗？
感觉像恶灵吗？
是啊 硬要说的话挺像的
你好
请问你找我有什么事吗？
他说什么？
他很气我把他当成恶灵
还有…
他还说“你忘了我从魔术师手上
救了你的恩情吗？”
什么？
是指那时候的事啊！
这么说来 好像有那么一回事
帮我们谢谢他
他说想介绍一个人给我们认识
怎么办？
不会是死神吧？
好吧 反正我们也没别的选择
好 那就带我们去见那个人吧！
什么？
这个地方是…
喂！
很危险喔！
独角兽！
你们该不会是从外地来的吧？
不 我们是从迷宫…
这下不得了！
跟我来！
魔物居然如此温驯
因为魔物被命令不得伤害我们
但你们外地人就不同了
记得身上一定要带着村里的东西喔
莞苞 怎么了？
是转移晕吗？
她可能是累了
那是黄金城堡吗？
没错
是幽灵介绍我们来这里的
他们是这里的居民吗？
对
详情你就问待会要去见的人吧
我也不知道为何会选上你们
“选上”？
到了
你们等一下
老爷去祈祷了
-就是他们
-什么？
那些人吗？
你们来得真不巧
在这里的主人回来之前
你们就在村中休息一下吧
大家似乎也很想跟你们相处
该带他们去哪里逛逛好呢？
毕竟我们村庄没什么好看的
他们都是黄金城堡的居民吗？
看起来没有老人呢
我想看饲养魔物的地方
老夫想去看刚才经过的田
什么？去那种地方就行了吗？
没问题 可以带你们去
-太棒了！
我在这里等你们
毕竟不能把莞苞丢在这边
我也要留下
居然是米诺陶洛斯…
还是母的？
它们是乳牛的替代品
为何将魔物当成家畜养呢？
什么？
因为一般的家畜很难取得啊
受到了悉心照料 是相当棒的田呢
这些农作物只有村里的人在吃？
的确有许多都报废了
但若没了田 我们也没事做
所以就算是形式上也好
我们维持和地表相同的生活
居然是这样！
莞苞 你没事吧？
她看起来似乎不是身体不适
那个 可以打扰一下吗？
洋装？
对！
是我们做的衣服！
我们经常会换着穿
但因为都是同一批人 实在很无趣
如果你们不嫌弃我 当然可以
要选哪件好呢？
果然还是红色吧
抱歉
你可能会觉得衣服的款式很过时
不会啦
感觉跟我原本想的不太一样
毕竟与外界隔绝了一千年
流行当然也会有所不同
接下来戴上这个吧！
真好喝！
我对酒还挺挑剔的
但这还挺不赖的嘛
我深感荣幸
我有时会让半兽人喝
最近这一批评价特别高呢
真赞啊
你该不会也酿了葡萄酒吧？
其实我最近才开始酿
但和酿了400年的艾尔啤酒比起来
还是差强人意
400年？
还真是历史悠久的酿酒厂啊！
你是第几代啊？
是在600岁时开始酿酒的
我就是第一代喔
这样啊
他们让我挤米诺陶洛斯的奶耶！
那真棒啊
你自己知道就好
太厉害了！
他们在此成功养殖魔物！
你看那片广大的树精农场！
它们和牛一样有四个乳头！
感觉醉得好不舒服
天啊 是一段珍贵的体验呢
竟能那样挤奶…
话说回来 玛露希尔和莞苞人呢？
你这是什么样的联想啊？
抱歉让你们久等了
你怎么穿成这样？玩得太开心了吧！
不是你想的那样！
是因为她们拜托我 我才不得不穿
我选的已经是看起来最低调的了
（毫不低调的）
玛露希尔 那是…
什么啊？
为何莞苞这么黏你？
你想问的是这个？
我也不知道为何会这样耶！
感觉她好像退化成幼儿了
是喔！
讨厌！
这里被设下了多重且大量的结界
可能因此对莞苞有什么影响吧
因为她有一半是魔物？
对
但是我从未看过
能消除魔物攻击性的结界
如果我能解读就好了
但有太多我没看过的文字
要我在一夕之间解开是不可能的
最近无论是什么都会受到检阅！
但这里真的是个好地方
若不是处在这个情况下
我还真想一直待着
我也是
不好意思让各位久等了
我们准备了一桌简单的饭菜
请跟我来
欢迎你们
我一直都期待能见到你们
我的名字叫雅德
你们应该知道迪尔加路
我就是他的孙子
迪尔加路…
各位请坐
我来讲讲请你们前来的原因
这件事说来话长
上菜吧
（蔬菜史莱姆冻
烤牛肋排）
（马铃薯兔肉汤
刃鱼糕）
请问一下 这是什么肉？
是 因为我们收到了大家的要求
所以用了米诺陶洛斯的肉
你们平常也会吃魔物吗？
有些人会吃 但我们基本上不进食
一部分是因为我们的味觉已经钝化
但归根究底 我们无法感受到食欲
那便是狂乱魔术师
对我们所下的长生不老的诅咒
为何魔术师要那么做？
我也不知道
自从我有记忆以来
他就不是处在能够正常对话的状态
不过不用顾虑我们
你们就尽情享用餐点吧
虽说没有食欲
但看到他人进食 我们还是很开心
-现在这气氛不能说我不想吃！
我的祖父…
似乎认为狂乱魔术师
会热衷于黑魔法都是自己的责任
因此长年来备受煎熬
最终他为了求助而前往地表
地表的人是怎么说我祖父的呢？
我听说
有一天他突然现身于村子的地下墓地
说自己是亡国之王
并告诉大家他会将国家的一切
送给打倒狂乱魔术师的人
之后便化为尘埃
这样啊
至少祖父已经从痛苦中解放了
得知这点让我感到欣慰
有很多人为了逃离诅咒离开了村庄
但从未有人成功
大家就只是失去了肉体
失去肉体后 渐渐会失去自我
最终化为恶灵 再也无法回到这里
你们应该也遇过几次
-的确有！
-而且还对他们泼圣水
-将他们做成了雪酪！
所以说
你邀请我们来这里的目的是？
是因为预言
预言？
对
“那个人带着羽翼之剑
将会打败狂乱的魔术师 解放我们”
羽翼？
是指剑助吗？
剑助确实有羽翼 但是…
奇怪？怎么是狮子的脸？
什么时候变成这样的？
翼狮是这个国家的守护神
虽然被狂乱魔术师囚禁于迷宫底部
但它通过梦境预言未来
至今仍引导着我们
祖父会前往地表的契机也是预言
莱欧斯阁下
那个预言还有下文
“带着羽翼之剑者
将会打败狂乱的魔术师
并成为这个国家的新王”
你找错人了！
这把剑是他碰巧捡到的！
并非偶然
此刻剑会在这里出现
代表一切早已注定
莱欧斯阁下
请你答应我好吗？
说你会打倒狂乱魔术师
并解放我们
我…
那个…
请让我考虑一下
你直接拒绝啦
干吗给对方一线希望啊？
但也不能不加思索就拒绝吧
剑助
你究竟是在何时变成这个样子的？
感觉可能是
被迷宫清道夫吞噬的那时候
难得的料理不知道是否因为太过紧张
不管吃什么都食不知味
你这家伙还好意思说！
什么叫“大家的要求”啊？
实际上那些料理几乎都没味道
他们说过自己不需要进食
应是因为这样才不太会烹调吧
我一直在想
他们其实根本不需要田或餐具
但那些东西为何还在？
为何他们细心维护那些？
长达一千年都保持良好状态？
一定是因为有其必要吧
为了让自己保持理智 继续活下去
莱欧斯
老夫还记得你对半兽人族长说过的话
什么？
我说了什么啊？
总之啊 你考虑一个晚上吧
我也可以睡在这里吗？
你去人家帮你准备的房间睡啦
我不想一个人睡啦！
莞苞也有点怪怪的
挤过去一点
你去睡地板啦！
他的手很冰冷
字幕翻译：柯欣冉