（音程の外れた音）
（一同の笑い声）
〈現在　大ヒット上映中の→
『映画ドラえもん
のび太の地球交響曲』〉
〈宇宙からやって来た→
音楽を消してしまう
不気味な生命体〉
〈奏でるシンフォニーで→
ドラえもんたちは
地球を救うことができるのか？〉
〈音楽を巡る大冒険を描いた→
作品です〉
（司会者）その名も⤵️
（司会者）
大きな拍手をお願いいたします。
（ドラえもん）
その映画公開を記念し→
音楽とボクのことが大好きな
子供たちで結成した→
ドラドラ♪シンフォニー楽団！
歌姫ミーナ役の
芳根京子ちゃんも→
フルートで参加し→
演奏するのは→
ヴァイオリニストの
葉加瀬太郎さんが→
書き下ろした楽曲
『キミのぽけっと』。
♬～（演奏）
一度きりのコンサート。
全力を注ぎ込んだ子供たちの→
音楽を巡る　もう一つの大冒険が
今　始まるよ！
〈去年　１０月に行われた→
楽団メンバーを決める
オーディション〉
↗️って思います。
〈楽団の目的は→
映画の特別試写会で
コンサートを開くこと〉
♬～（チェロ）
〈楽器も個性豊かでした〉
♬～（オカリナ）
〈中には　こんな子も！〉
２００７年は…。
（スタッフ）正解！
（拍手）
うれしいな～！
〈そして…〉
♬～（ヴァイオリン）
イエイ　イエイ！
ヴァイオリンやチェロ→
金管楽器は　もちろんのこと→
鍵盤ハーモニカの他に→
三味線やオカリナなど→
ユニークな楽器も加わり→
総勢５２名からなる→
ドラドラ♪シンフォニー楽団が誕生！
演奏するのは→
彼らのために書き下ろされた楽曲→
『キミのぽけっと』。
なんと
世界的ヴァイオリニストの→
葉加瀬太郎さんが
作曲してくれたんだ！
「ドラ」って聞いた瞬間に
ボクら　音楽家からしたら　もう…。
だから…。
（葉加瀬）
これ　もう　ボクのこだわり。
だから　楽しかったです
ボク自身も。
↗️と思いますね。
みんな　おめでとう！
フフフ！
〈それぞれ　練習を積んで迎えた→
合同練習の日〉
〈葉加瀬太郎さん
歌姫ミーナ役の芳根京子さん→
そして　ドラえもんが
楽団のみんなと初対面しました〉
（拍手と歓声）
みんな　喜んでくれて
うれしかったな～。
皆さん　こんにちは。
（一同）こんにちは。
芳根京子といいます。
実は　京子ちゃん⤵️
♬～（フルート）
今回　楽団のメンバーとして→
参加してくれることに
なったんだ。
一緒にフルートを担当する→
みぃちゃんと　なっちゃんも→
すぐに打ち解けて　楽しそう！
♬～（演奏）
〈そして　葉加瀬さんが
指揮棒を振り⤵️
何よりも…。
〈ヴァイオリンの
りひ太くんは→
憧れの葉加瀬さんを前に
少し緊張気味…〉
〈実は　今回⤵️
〈「第２の指揮者」ともいわれる
重要な役割〉
〈なので⤵️
♬～（演奏）
オレは　「せーの　バン！」って
やってないんだよ。
ガッて入って…。
そしたら　「行けえ！」っつって…。
（一同の笑い声）
（葉加瀬）それが
コンサートマスターの仕事だから。
〈葉加瀬さんと息を合わせ→
みんなの演奏を
リードしなくてはいけないんです〉
憧れの葉加瀬さんに
かっこいい姿を見せられるよう→
頑張って！　りひ太くん！
〈この日は→
２時間ほど　みっちりと
練習に参加した葉加瀬さん〉
〈楽団の⤵️
京子ちゃんたちは
楽器ごとに分かれて練習。
披露する　もう一曲→
『夢をかなえてドラえもん』を
練習していたよ。
♬～（演奏）
『キミのぽけっと』も→
この日　初めて合わせたとは
思えないほど　息ピッタリ！
調子は　どう？
（拍手）
（芳根）フフフフ…。
〈それから　およそ１カ月後〉
〈２月に入り
本番直前の練習日〉
毎日　練習に励んできたという
りひ太くん。
コンサートマスターとして→
堂々とした雰囲気に
なってきたね！
でも　自信がついた訳は
練習だけじゃないんだって！
…だと思います。
↗️っていう感じですね。
フフフ！
フフフフ…！
一番で～す。
（やすくん）こんにちは。
リーダーになりました。
（りひ太くん）
もう　この時点で　いじられてる。
〈仲良くなるにつれ
雰囲気も演奏も→
どんどん良くなっていく
ドラドラ♪シンフォニー楽団〉
〈中には　こんな仲良しコンビも〉
（アッキーくん）５歳。
年中くらいじゃないかな。
オレは　小５です。
１１歳です。
〈５歳のゆうちゃんは→
楽団最年少ながら→
トライアングルと鈴の
２つを演奏する→
パーカッショニスト〉
〈一方のアッキーくんは→
オーディションを受けた時は⤵️
〈そのリズム感の良さと
器用さが買われ→
今回は…→
なんと　未経験の
大太鼓とウィンドチャイムを→
担当することに！〉
だから　家で…。
その様子が
こちら。
考えたね
アッキーくん！
〈さまざまな工夫で
練習を重ねてきた子供たち〉
〈その様子を
近くで見守ってきた→
指揮者の
沢田完さんは→
楽団のみんなの成長を→
どう感じて
いるのでしょうか？〉
もう　ホントに⤵️
↗️と思ってます。
そして　訪れたコンサート当日！
まもなく
開演の時がやってくるよ！
〈ここを見て！〉
〈映画には　音楽が楽しくなる
ひみつ道具がいっぱい！〉
〈例えば…〉
♬～（歌と演奏）
♬～
〈さらに
音楽家ライセンスという道具で→
楽器を練習すると
レベルアップができるんだ〉
（しずか）〈楽器の気持ちも
わかるようになるのよね〉
（スネ夫）〈目指せ
音楽の達人　ヴィルトゥオーゾ〉
（ジャイアン）〈けど　のび太は　ちっとも
うまくなんねえんだよな〉
（のび太）
〈もう！　しょうがないだろ？〉
〈音楽を楽しむ　ひみつ道具にも
注目してね〉
〈ここを見て！〉
〈のび太くんが出会った
歌の上手な少女　ミッカ〉
〈彼女が連れて行ってくれたのが→
宇宙空間に漂う　ファーレの殿堂〉
〈そこは　まるで　音楽の
アミューズメントパーク！〉
（しずか）〈いろいろな音の鳴る
場所があるのよね〉
（スネ夫）〈音楽が得意な→
楽しいロボットたちも
いっぱい！〉
♬～（ワークナーの歌声）
（タキレン）やめてくれ…。
（ジャイアン）〈コイツは
ちょっと違うけどな〉
〈そんな彼らと協力して→
ボクらは
地球の危機に立ち向かうんだ！〉
〈みんなも
きっと行ってみたくなるよ〉
♬～（演奏）
〈続々とやって来た→
ドラドラ♪シンフォニー楽団の
子供たち〉
〈すると…〉
〈突如　始まった→
楽団メンバー同士のサイン巡り〉
ありがとうございます。
これ　未来デパートのやつ…。
フフフ…。
（スタッフ）まだ　でも
今からいっぱい来るわけじゃん。
そう。　だから
いっぱい書いてもらう予定です。
（スタッフ）５０…。
（りひ太くん）そうそうそう…。
じゃあ　いってきます。
（スタッフ）いってらっしゃい。
サインもらってもいい？
実は　前の練習の時に→
みんなでサインを書くことを
決めていたんだって。
〈本番を目前にして
不安と期待が入り交じる中→
みんなには
ある　もう一つの感情が…〉
〈今日の⤵️
〈全国から集まった
メンバーたちとは→
なかなか
会えなくなってしまいます〉
東京と岐阜です。
はい　全然　違います。
さみしいのを抑えるために
こんなのやっています。
（かねっちくん）そう　サインでね。
（りひ太くん）そう。
そこから　どういうふうなのかな
っていう…。
（拍手）
ありがとね。
〈会場には
続々とお客さんたちが集まり→
まもなく　開演時刻〉
〈ドラドラ♪シンフォニー楽団→
一度きりのコンサートの
幕が上がります〉
（拍手）
（チューニングの音）
コンサートマスターの音で
楽器をチューニングしたら→
演奏スタート！
みんな　頑張って！
♬～（演奏）
♬～
（拍手）
ついに　葉加瀬太郎さんが
ステージに登場！
ドキドキ　ワクワクの演奏が
始まるよ。
〈ここを見て！
地球を救う　壮絶な演奏会〉
〈星をのみ込む　脅威の生命体
ノイズ〉
〈ミッカたちの先祖は→
それで
星を追われることになったんだ〉
〈それが
ボクらが住む地球にも！〉
〈ノイズの弱点は美しい音〉
〈ボクらは音楽の力で→
ノイズと
対抗することにしたんだ〉
♬～「ラー　ラララー　ラー　ラー」
♬～（演奏）
〈地球を救う　壮絶な演奏会〉
〈劇場で…〉
（一同）〈見てね！〉
そして　２曲目は→
葉加瀬太郎さんが
指揮者として登場し→
『キミのぽけっと』を披露！
ボクも　ステージで見届けたよ。
それでは
どうぞ　よろしくお願いします。
（拍手）
♬～（演奏）
♬～
（拍手）
ありがとうございました。
よく頑張りました。
ありがとうございます。
もう　ありがとう　ありがとう。
ありがとね！　上手でした。
（女性）ギュー…。
大丈夫　大丈夫。
（男性）頑張ったな。
（アッキーくん）大丈夫　大丈夫　大丈夫。
もう　それしか言いきれないです。
もう
ホントに楽しかった。
（りひ太くん）はい。
これからも頑張ってください。
ありがとうございました！
（葉加瀬）はい　ありがとう。
楽しかったです。
ボクも楽しかった。
みんな　４カ月間の練習
そして　素晴らしい演奏を→
ありがとう！
これからも→
素敵なシンフォニーを
響かせていってね！
〈映画でも→
ドラドラ♪シンフォニー楽団に
負けない演奏を→
ボクたちが披露しているよ〉
〈今回　そのワンシーンを
特別にお届けしちゃいます！〉
♬～（ミッカ）「ラー　ラー　ラー　ラー」
♬～（リコーダー）
あっ　ちゃんとやってるじゃない。
そうだ！
♬～（歌と演奏）
♬～
ん？
♬～（ピアノ）
（しずか）ワタシのミコちゃん！
（スネ夫）ボクんちの
高級くるみ割り人形！
（ジャイアン）
オレ様のメタリックロボだ！
ボクのぬいぐるみも！
どう？　盛り上がるでしょ？
♬～（演奏）
♬～
♬～（歌と演奏）
〈『映画ドラえもん
のび太の地球交響曲』は→
大ヒット上映中〉
〈みんな　映画館で待ってるよ！〉
〈『ドラえもん』　今度のお話は？〉
〈下手なものでも上手になる？
へたうまスプレー！〉
（ジャイアン）〈オレ様が　みっちり
歌を教えてやる！　ついてこい〉
〈助けて　ドラえも～ん！〉
〈任せて！　これを使えば…〉
〈土曜　午後５時〉