おんてい
はず
おと
（音程の外れた音）
いちどう
わら
ごえ
（一同の笑い声）
げんざい
だい
じょうえいちゅう
〈現在　大ヒット上映中の→
えいが
『映画ドラえもん
た
ちきゅうシンフォニー
のび太の地球交響曲』〉
うちゅう
き
〈宇宙からやって来た→
おんがく
け
音楽を消してしまう
ぶきみ
せいめいたい
不気味な生命体〉
かな
〈奏でるシンフォニーで→
ドラえもんたちは
すく
地球を救うことができるのか？〉
めぐ
だいぼうけん
えが
〈音楽を巡る大冒険を描いた→
さくひん
作品です〉
しかいしゃ
な
（司会者）その名も⤵️
（司会者）
おお
はくしゅ
ねが
大きな拍手をお願いいたします。
（ドラえもん）
こうかい
きねん
その映画公開を記念し→
だいす
音楽とボクのことが大好きな
こども
けっせい
子供たちで結成した→
がくだん
ドラドラ♪シンフォニー楽団！
うたひめ
やく
歌姫ミーナ役の
よしね
きょうこ
芳根京子ちゃんも→
さんか
フルートで参加し→
えんそう
演奏するのは→
ヴァイオリニストの
はかせ
たろう
葉加瀬太郎さんが→
か
お
がっきょく
書き下ろした楽曲
『キミのぽけっと』。
♬～（演奏）
いちど
一度きりのコンサート。
ぜんりょく
そそ
こ
全力を注ぎ込んだ子供たちの→
ひと
音楽を巡る　もう一つの大冒険が
いま
はじ
今　始まるよ！
きょねん
がつ
おこな
〈去年　１０月に行われた→
き
楽団メンバーを決める
オーディション〉
おも
↗️って思います。
もくてき
〈楽団の目的は→
とくべつししゃかい
映画の特別試写会で
ひら
コンサートを開くこと〉
♬～（チェロ）
がっき
こせい
ゆた
〈楽器も個性豊かでした〉
♬～（オカリナ）
なか
こ
〈中には　こんな子も！〉
ねん
２００７年は…。
せいかい
（スタッフ）正解！
（拍手）
うれしいな～！
〈そして…〉
♬～（ヴァイオリン）
イエイ　イエイ！
ヴァイオリンやチェロ→
きんかんがっき
金管楽器は　もちろんのこと→
けんばん
ほか
鍵盤ハーモニカの他に→
しゃみせん
三味線やオカリナなど→
くわ
ユニークな楽器も加わり→
そうぜい
めい
総勢５２名からなる→
たんじょう
ドラドラ♪シンフォニー楽団が誕生！
演奏するのは→
かれ
彼らのために書き下ろされた楽曲→
『キミのぽけっと』。
なんと
せかいてき
世界的ヴァイオリニストの→
葉加瀬太郎さんが
作曲してくれたんだ！
き
しゅんかん
「ドラ」って聞いた瞬間に
おんがくか
ボクら　音楽家からしたら　もう…。
だから…。
（葉加瀬）
これ　もう　ボクのこだわり。
たの
だから　楽しかったです
じしん
ボク自身も。
↗️と思いますね。
みんな　おめでとう！
フフフ！
れんしゅう
つ
むか
〈それぞれ　練習を積んで迎えた→
ごうどう
ひ
合同練習の日〉
〈葉加瀬太郎さん
歌姫ミーナ役の芳根京子さん→
そして　ドラえもんが
はつたいめん
楽団のみんなと初対面しました〉
かんせい
（拍手と歓声）
よろこ
みんな　喜んでくれて
うれしかったな～。
みな
皆さん　こんにちは。
（一同）こんにちは。
芳根京子といいます。
じつ
実は　京子ちゃん⤵️
♬～（フルート）
こんかい
今回　楽団のメンバーとして→
参加してくれることに
なったんだ。
いっしょ
たんとう
一緒にフルートを担当する→
みぃちゃんと　なっちゃんも→
う
と
すぐに打ち解けて　楽しそう！
♬～（演奏）
〈そして　葉加瀬さんが
しきぼう
ふ
指揮棒を振り⤵️
なに
何よりも…。
〈ヴァイオリンの
た
りひ太くんは→
あこが
まえ
憧れの葉加瀬さんを前に
すこ
きんちょうぎみ
少し緊張気味…〉
〈実は　今回⤵️
だい
しきしゃ
〈「第２の指揮者」ともいわれる
じゅうよう
やくわり
重要な役割〉
〈なので⤵️
♬～（演奏）
オレは　「せーの　バン！」って
やってないんだよ。
はい
ガッて入って…。
い
そしたら　「行けえ！」っつって…。
（一同の笑い声）
（葉加瀬）それが
しごと
コンサートマスターの仕事だから。
あ
〈葉加瀬さんと息を合わせ→
みんなの演奏を
リードしなくてはいけないんです〉
憧れの葉加瀬さんに
すがた
み
かっこいい姿を見せられるよう→
がんば
頑張って！　りひ太くん！
〈この日は→
じかん
２時間ほど　みっちりと
練習に参加した葉加瀬さん〉
〈楽団の⤵️
京子ちゃんたちは
わ
楽器ごとに分かれて練習。
ひろう
いっきょく
披露する　もう一曲→
ゆめ
『夢をかなえてドラえもん』を
練習していたよ。
♬～（演奏）
『キミのぽけっと』も→
はじ
この日　初めて合わせたとは
いき
思えないほど　息ピッタリ！
ちょうし
調子は　どう？
（拍手）
（芳根）フフフフ…。
いっかげつご
〈それから　およそ１カ月後〉
〈２月に入り
ほんばんちょくぜん
れんしゅうび
本番直前の練習日〉
まいにち
はげ
毎日　練習に励んできたという
りひ太くん。
コンサートマスターとして→
どうどう
ふんいき
堂々とした雰囲気に
なってきたね！
じしん
わけ
でも　自信がついた訳は
練習だけじゃないんだって！
…だと思います。
↗️っていう感じですね。
フフフ！
フフフフ…！
いちばん
一番で～す。
（やすくん）こんにちは。
リーダーになりました。
（りひ太くん）
じてん
もう　この時点で　いじられてる。
なかよ
〈仲良くなるにつれ
雰囲気も演奏も→
よ
どんどん良くなっていく
ドラドラ♪シンフォニー楽団〉
〈中には　こんな仲良しコンビも〉
さい
（アッキーくん）５歳。
ねんちゅう
年中くらいじゃないかな。
しょう
オレは　小５です。
１１歳です。
〈５歳のゆうちゃんは→
さいねんしょう
楽団最年少ながら→
すず
トライアングルと鈴の
２つを演奏する→
パーカッショニスト〉
いっぽう
〈一方のアッキーくんは→
う
とき
オーディションを受けた時は⤵️
かん
〈そのリズム感の良さと
きよう
か
器用さが買われ→
今回は…→
みけいけん
なんと　未経験の
おおだいこ
大太鼓とウィンドチャイムを→
担当することに！〉
いえ
だから　家で…。
ようす
その様子が
こちら。
かんが
考えたね
アッキーくん！
くふう
〈さまざまな工夫で
かさ
練習を重ねてきた子供たち〉
〈その様子を
ちか
みまも
近くで見守ってきた→
指揮者の
さわだ
かん
沢田完さんは→
せいちょう
楽団のみんなの成長を→
どう感じて
いるのでしょうか？〉
もう　ホントに⤵️
↗️と思ってます。
おとず
とうじつ
そして　訪れたコンサート当日！
まもなく
かいえん
開演の時がやってくるよ！
〈ここを見て！〉
〈映画には　音楽が楽しくなる
どうぐ
ひみつ道具がいっぱい！〉
たと
〈例えば…〉
うた
♬～（歌と演奏）
♬～
〈さらに
音楽家ライセンスという道具で→
楽器を練習すると
レベルアップができるんだ〉
きも
（しずか）〈楽器の気持ちも
わかるようになるのよね〉
お
めざ
（スネ夫）〈目指せ
たつじん
音楽の達人　ヴィルトゥオーゾ〉
（ジャイアン）〈けど　のび太は　ちっとも
うまくなんねえんだよな〉
（のび太）
〈もう！　しょうがないだろ？〉
〈音楽を楽しむ　ひみつ道具にも
ちゅうもく
注目してね〉
〈ここを見て！〉
であ
〈のび太くんが出会った
じょうず
しょうじょ
歌の上手な少女　ミッカ〉
かのじょ
つ
〈彼女が連れて行ってくれたのが→
くうかん
ただよ
でんどう
宇宙空間に漂う　ファーレの殿堂〉
〈そこは　まるで　音楽の
アミューズメントパーク！〉
な
（しずか）〈いろいろな音の鳴る
ばしょ
場所があるのよね〉
とくい
（スネ夫）〈音楽が得意な→
楽しいロボットたちも
いっぱい！〉
うたごえ
♬～（ワークナーの歌声）
（タキレン）やめてくれ…。
（ジャイアン）〈コイツは
ちが
ちょっと違うけどな〉
きょうりょく
〈そんな彼らと協力して→
ボクらは
きき
た
む
地球の危機に立ち向かうんだ！〉
〈みんなも
きっと行ってみたくなるよ〉
♬～（演奏）
ぞくぞく
〈続々とやって来た→
ドラドラ♪シンフォニー楽団の
子供たち〉
〈すると…〉
とつじょ
〈突如　始まった→
どうし
楽団メンバー同士のサイン巡り〉
ありがとうございます。
みらい
これ　未来デパートのやつ…。
フフフ…。
（スタッフ）まだ　でも
く
今からいっぱい来るわけじゃん。
そう。　だから
よてい
いっぱい書いてもらう予定です。
（スタッフ）５０…。
（りひ太くん）そうそうそう…。
じゃあ　いってきます。
（スタッフ）いってらっしゃい。
サインもらってもいい？
実は　前の練習の時に→
みんなでサインを書くことを
決めていたんだって。
ほんばん
もくぜん
〈本番を目前にして
ふあん
きたい
い
ま
不安と期待が入り交じる中→
みんなには
かんじょう
ある　もう一つの感情が…〉
〈今日の⤵️
ぜんこく
あつ
〈全国から集まった
メンバーたちとは→
なかなか
あ
会えなくなってしまいます〉
とうきょう
ぎふ
東京と岐阜です。
ぜんぜん
はい　全然　違います。
おさ
さみしいのを抑えるために
こんなのやっています。
（かねっちくん）そう　サインでね。
（りひ太くん）そう。
そこから　どういうふうなのかな
っていう…。
（拍手）
ありがとね。
かいじょう
〈会場には
きゃく
続々とお客さんたちが集まり→
じこく
まもなく　開演時刻〉
〈ドラドラ♪シンフォニー楽団→
一度きりのコンサートの
まく
あが
幕が上がります〉
（拍手）
（チューニングの音）
コンサートマスターの音で
楽器をチューニングしたら→
演奏スタート！
みんな　頑張って！
♬～（演奏）
♬～
（拍手）
ついに　葉加瀬太郎さんが
とうじょう
ステージに登場！
ドキドキ　ワクワクの演奏が
始まるよ。
〈ここを見て！
ちきゅう
そうぜつ
えんそうかい
地球を救う　壮絶な演奏会〉
ほし
きょうい
〈星をのみ込む　脅威の生命体
ノイズ〉
せんぞ
〈ミッカたちの先祖は→
それで
お
星を追われることになったんだ〉
〈それが
す
ボクらが住む地球にも！〉
じゃくてん
うつく
〈ノイズの弱点は美しい音〉
ちから
〈ボクらは音楽の力で→
ノイズと
たいこう
対抗することにしたんだ〉
♬～「ラー　ラララー　ラー　ラー」
♬～（演奏）
〈地球を救う　壮絶な演奏会〉
げきじょう
〈劇場で…〉
（一同）〈見てね！〉
きょくめ
そして　２曲目は→
葉加瀬太郎さんが
指揮者として登場し→
『キミのぽけっと』を披露！
みとど
ボクも　ステージで見届けたよ。
それでは
どうぞ　よろしくお願いします。
（拍手）
♬～（演奏）
♬～
（拍手）
ありがとうございました。
よく頑張りました。
ありがとうございます。
もう　ありがとう　ありがとう。
ありがとね！　上手でした。
じょせい
（女性）ギュー…。
だいじょうぶ
大丈夫　大丈夫。
だんせい
（男性）頑張ったな。
（アッキーくん）大丈夫　大丈夫　大丈夫。
い
もう　それしか言いきれないです。
もう
ホントに楽しかった。
（りひ太くん）はい。
これからも頑張ってください。
ありがとうございました！
（葉加瀬）はい　ありがとう。
楽しかったです。
ボクも楽しかった。
かん
みんな　４カ月間の練習
すば
そして　素晴らしい演奏を→
ありがとう！
これからも→
すてき
素敵なシンフォニーを
ひび
響かせていってね！
〈映画でも→
ドラドラ♪シンフォニー楽団に
ま
負けない演奏を→
ボクたちが披露しているよ〉
〈今回　そのワンシーンを
とくべつ
とど
特別にお届けしちゃいます！〉
♬～（ミッカ）「ラー　ラー　ラー　ラー」
♬～（リコーダー）
あっ　ちゃんとやってるじゃない。
そうだ！
♬～（歌と演奏）
♬～
ん？
♬～（ピアノ）
（しずか）ワタシのミコちゃん！
（スネ夫）ボクんちの
こうきゅう
わ
にんぎょう
高級くるみ割り人形！
（ジャイアン）
さま
オレ様のメタリックロボだ！
ボクのぬいぐるみも！
も
あ
どう？　盛り上がるでしょ？
♬～（演奏）
♬～
♬～（歌と演奏）
〈『映画ドラえもん
シンフォニー
のび太の地球交響曲』は→
じょうえいちゅう
大ヒット上映中〉
えいがかん
ま
〈みんな　映画館で待ってるよ！〉
こんど
はなし
〈『ドラえもん』　今度のお話は？〉
へた
〈下手なものでも上手になる？
へたうまスプレー！〉
（ジャイアン）〈オレ様が　みっちり
おし
歌を教えてやる！　ついてこい〉
たす
〈助けて　ドラえも～ん！〉
まか
つか
〈任せて！　これを使えば…〉
どよう
ごご
じ
〈土曜　午後５時〉