（コンスタンティン）兄さん　ねぇ　起きて。
兄さん　兄さん。
《ハッ！》
（ノートン）死ぬかもと？
私が一緒にいる。
怖がらなくていい。
《んっ？
話してんのは誰だ？　俺か？》
再び　故郷へ帰るのだ。
ああ　私たちは共に
世界に君臨する。
（コンスタンティン）もう時間だ。
行かないと。
忘れるな
人間を信じてはならないぞ。
うん。　目覚めたら　また。
待て　待ってくれ！》
ああっ。
コンス…　タンティン…。
ハッ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
📺（ラオタン）お～　いい感じだ。
📺よ～し　勝った！　アハハハ！
📺ちょっとしたテクニックの差だ。
📺あした　インしたら　またやろうぜ。
（ミンフェイ）うん。
📺じゃあな。
（ミンフェイ）ああ。　ハァ。
アホって思われて
もう遊んでくれないかも》
あぁ…　ウェンウェン　キレイだな。
（通知音）
んっ？
《受けて立つ》
♬～
すげえ。
攻撃を強めれば　こっそり
基地をランクアップしてもバレない。
📺（ノノ）ランク３にアップしてる。
（ミンフェイ）あっ。
《なんでバレた？》
📺残念。
私は　ランク２だから　勝てないよ。
ハァ…　どこの誰だ？
アハハ…　プロフが空白。　ミステリアスだな。
（ノノ）ゲームの腕は　なかなかね。
動体視力もすごいけど
特別じゃない。
（ション）校長は　なんで
彼を連れてきたがってるんだ？
（亜紀）それは　わからないけど➡
校長が　どうしてもなんて人
何年ぶりかしら。
（ノノ）ハァ…　面接はいつなの？
（亜紀）あしたの９時。　リージンホテル。
（ノノ）なんか
このルー・ミンフェイって　変な感じ。
どうして　こいつがＳ級なの？
（ション）なら
もう少し掘り下げるか？
何か　わかるかもしれない。
うん　ノルマに接続。
（ノルマ）ようこそ　ノノ。
ルー・ミンフェイのことを教えて。
ルー・ミンフェイ　１８歳
私立シーラン高校に通ってる。
チュー・ズーハンと同じ学校で　１学年下。
学校には友達がいない。
存在感もない。
（ノノ）ゲームでは
誰とでも交流できるのに➡
友達がいない？
自分の世界を持ってるタイプ？
そうです。
彼は自分の世界に満足しています。
だから　積極性がないのね。
そういう人って
片思いしてる女子がいるはず。
（ノルマ）同じクラスに
好きな女子がいます。
（ノノ）性格は家庭環境のせい？
（ノルマ）はい　叔父の一家と
共に住んでいて…。
叔母さん　呼んだ？
スーパーで特売の牛乳とソーセージと卵
買ってきて。
早く行って。
賞味期限に気をつけてよ。
あっ　はい…。
（ミンゼイ）兄貴　雑誌の最新刊
買ってきてくれよな。
（あくび）
世界を救うヒーローになりたいとか
思ってない？
お金には興味ない。
店番が好きだし➡
小遣いをくれれば　それでいいよ。
帰れ帰れ　かい性なしが。
フッ　本気だよ。　気持ちいいだろ。
日に当たって　ボーッとしながら店番。
フッ　最高だね。
彼の夢は　ざっ…　雑誌売り？
（ション）あっ…。
（亜紀）気をつけて。
そんなやつを
なんで　うちの学院に？
フフッ　面接がどうなるかってとこね。
ユルゲン教授も来るみたいだから
もしかしたら…。
そうね　面接してから話しましょ。
面接の書類も
ルー・ミンフェイの家に届いてるだろうし。
あの　手紙届いてます？
ルー・ミンフェイ　安国からの。
んっ。
フッ…　うっすい。
間違いなく　また落ちたな。
待って。
えっ？
サインを。
なんだ？　これ。
手紙と一緒に届いた。
えっ？　「親愛なるルー・ミンフェイ様。
あなたは　安国国際大学の
入学基準を満たしていません。
まずは
安国国際大学の提携校である➡
当カッセル学院で学んでみませんか？
ユルゲン教授が直接　あなたを指導し➡
奨学金も提供…　します」。
いや～　このケータイは　かなり高い…。
イタタタタ！
あんた買ったんでしょ！　ねぇ！
やめろ　俺に　そんな金があるか！
この学院…。
そういう学校には
誰でも気軽に入れるわけじゃない。
チュー・ズーハンみたいな
天才だけが行ける。
チュー・ズーハン？
あの人の足元にも及ばないのに
ずうずうしいな。
（ヘリコプターの音）
うわ～！
あっ　うぅ…。
（ミンゼイ）えっ？　あれは　チュー・ズーハン？
あぁ…　何する気だ！
キャー！
（ズーハン）ボス　あなたが必要です。
俺か？　フッ…。
この世を救う救世主だ。
やっぱ　ゲームしようっと。
📱
誰？　あっ　はい　わかりました。
場所は　リージンホテルって。
えっ？
📺（ラオタン）おい　その学院
調べてみたら　マジで安国にあるぞ。
詳しい情報が
全然　出てこないけど。
📺金持ちの行く学校だ。
なぁ　よかったな！
📺無事に受かったら
そのクソみたいな家からは➡
とっとと　おさらばだ！
ラオタン　喜んでくれたのは君だけだ。
（ラオタン）ヘヘッ　俺は
お前の兄貴みたいなもんだから。
📺だろ？　ハハハ！
ねぇ　安国のこと詳しいでしょ。
面接のコツ教えてよ。
📺ヘヘッ　楽勝さ！
📺ゲームの前にシミュレーションだ！
📺面接官のこと
ビックリさせてやろうぜ！
フフッ。
おぉ…　おぉ…。
おぉ～！
おぉ…。
えっ？
（ミャオミャオ）あっ。
（シャオチャン）ルー・ミン…。
（モンファー）フェイ。
あっ…　みんな　おはよう。
君たちも？
チッ。　私たちも面接よ。
ああ　俺もだよ　ハハハ…。
《あの手紙　俺だけに来たのかと。
数合わせってことか》
あっ　チェン・ウェンウェン。
来たかいがあった。
（ション）ジャオ・モンファーさん。
あっ　はい！
試験官のイェ・ションです。　どうぞ。
はい。
ねぇ　チェン・ウェンウェン
準備はできてる？
（ウェンウェン）自信はないかな。
大丈夫だよ　話すのうまいし。
どうもありがとう。
（ドアの開く音）
あぁ…。
《ミンフェイ：あれ？　ずいぶん早いな》
チェン・ウェンウェンさん。
はい。
あっ　チェン・ウェンウェン。　ファイト！
ん～。
ん～　ん～。
あっ　面接どうだった？
聞かれたのは…。
（ション）ルー・ミンフェイさん。
ああ！　はっ　はい　俺です！
えっ…　俺　なんか
にらまれてないかな？
じゃあ　帰るわね。　頑張って。
ねぇ　ちょっと待っててよ。
一緒に帰ろう！
こちらに。
はい。　俺は…。
ええっ？　うわっ！
あっ…。
大丈夫？
あぁ…　大丈夫です。
こんにちは。
面接の試験官の酒徳亜紀です。
おっ　おはようございます。
おはよう。
じゃあ　始めましょう。
あっ　うん。
では１問目。
宇宙人を信じますか？
ん～？
どうぞ。
《どういうことだ！？
一番最初は　自己紹介をどうぞとか
志望理由は？　とかだろ！
ラオタンに添削してもらったやつを
何十回も読んで➡
暗記したってのに　宇宙人って！》
ルー・ミンフェイさん？
答えてください。
《ぎぃ～！
え～い　どうにでもなれ！》
シュア！　アイ　ビリーブ　ゼア　マスト　ビー　エイリアンズ。
普通に答えて。
アオ…。
《外国語で話せば　語学の能力
試してんのかと思うけど➡
母国語で　こんなクソみたいな質問に
答える意味あんのか！》
信じる理由は？
えっ？
何かありますか？
《なんだよ　しつこいな。
こんなの別に理由なんかねえだろ。
フッ…　そういうことなら…》
地球以外の星に人間はいません。
光は一瞬で地球を通過する。
すごく不思議だ。　ですよね？
つまり　それは君が
孤独だと言いたいのかな？
では　２問目。
超能力を信じますか？
もちろん！　めっちゃ信じてます！
んっ　どうしてですか？
超能力がなければ
アニメに出てくるものは➡
俺らの生きるモチベーションが
なくなります！
そしたら将来は➡
毎日　早起きをして
会社に行って➡
こんな未来　俺は…。　グスッ…。
宇宙人と同じで　ただ信じてます。
なるほど。　つまり
特に根拠はないということか。
えっ…　まっ　まぁ。
では　３問目。
人間の存在を唯心論➡
つまりは　精神に求めますか？
あるいは唯物論
物質に求めますか？
この面接は社会学的な実験か？
んっ？　それは　どういう意味だ？
（シャッター音）
ありがとうございました。
さよなら。
あっ　ありがとう。
この学院に興味を持ってくれて。
さよなら。
ハァ…。
（シャオチャン）１分３０秒。
最短記録　更新ね。
アッハハハハ。
《無視無視。
チェン・ウェンウェンが待ってる。
（ユルゲン）ハァ　ハァ　ハァ…。
早く早く！　遅刻だ　遅刻！
イェ・ション！　亜紀！
受かろうともせず。
土下座して
頼み込むくらいしないと！
土下座？　頼み込む？
んっ？　ああ　そうだ。
私が土下座でも　なんでもするから
戻ってもらえ！　今すぐにだ！
あ～　そうだ　電話を。
自宅に電話しよう。
あの　教授　私が電話しておきます。
（ウェンウェン）卒業前に文学部の
送別会をミニシアターで開きたくて➡
貸し切りの申し込みに行くの。
つきあってくれる？
えっ？　ああ　もちろんだよ！
あさって　ミニシアターで。
じゃあ　またね。
ああ。　また　あさって。
《安国なんて　どうでもいい。
えっ？
面接に受かったって➡
連絡があって　ユルゲン教授が
あした　リージンホテルで➡
朝食を食べましょうって。
えっ？
（ユルゲン）おはようございます。
皆さん
ようこそいらっしゃいました。
アハハ　どうも　ユルゲン教授。
やぁ　ようこそ　ルー・ミンフェイ。　ハハハ！
あぁ　どうも。
いや～　よく来てくれたね！
あ～　その…
教授は信国語が　お上手ですね。
いずれ　東洋が
世界の中心になると信じて➡
当学院は信国語しか勉強しません。
あ～
東洋の文化を学ぶ学校ですか。
オッホン…　先に本題を。
ミンフェイが　そちらに入学したら…。
ええ　学校に入るだけで
毎年３万６，０００の奨学金を➡
お支払いいたしましょう。
は～！　絶対に約束ですよ　ウフッ。
もちろんです。
ンフッ　ミンフェイは学校で
ひときわ輝くと思いますよ。
（ユルゲン）ハハハ！　ええ　そうですね。
ありがとうございます　ユルゲン教授。
それで…。
合格の決め手は　なんです？
君は優秀で可能性もある。
百年に一人のすばらしい逸材だ！
アッハハハハ！
プハッ！　フフフ…。
アハハハハ…　褒めて伸ばすんだな。
さすが西洋式だ。
フフフ…。
うん　うん。
今回のルー・ミンフェイの入学には
もう一つ　大事な理由があるんだ。
君の両親は
学院の名誉卒業生でね。
いや～　そうなのか。
彼らは元気ですか？
学院の卒業生なの？
知らなかった。
（ユルゲン）ハハハ…
まぁ　秘密なものですから。
ルー・ミンフェイ　ルー・ミンフェイ。
ルー・ミンフェイ！
ハッ…。
ハハッ　これを君に。
両親が校長に宛てた手紙だ。
（ミンフェイ）ハッ…。
ミンフェイ。
両親は君を愛してる。
♬～
ハハハハハ！　校長に両親の気持ちを
伝えるよう言われまして。
あ～　ハハハ　そういうことでしたか。
オホホ　教授ってば　おもしろい方。
実際に本人に会ったほうが
気持ちが　より深く伝わるからと➡
おっしゃいましてね。
ハハハ　いや　ホント　そのとおりですよ。
ミンフェイは　小さいころに
両親と別れたっきり➡
もうずっと会ってないんです。
ええ　２人は忙しいですから。
ミンフェイが入学したら会えるかしら。
（ミンフェイ）ちょっとトイレに…。
彼らは　ずっと研究が忙しくて…。
ハァ　ハァ…。
くっ…。
（ジョヴァンナ）親愛なるアンジェ校長
お久しぶりです。
お変わりなく
お過ごしでしょうか。
お目にかかるのは
まだ先になりそうです。
研究は厳しさを増し
しばらくは帰れません。
戻ったら紅茶をいただくのを
楽しみにしております。
息子のミンフェイが１８歳になりました。
とても賢い子です。
成績が悪くても　能力の面で
大きな期待ができるはずです。
可能であれば　カッセル学院で➡
受け入れて
いただけないでしょうか。
あの子に直接　言えないので
どうか伝えてください。
（すすり泣く声）
（ジョヴァンナ）あなたを
父さんと母さんは愛してる。
うっ…　くっ…。
（泣き声）
ねぇ　ここ　女子トイレだよ。
えっ…。
早く歩いて。
はい。
あぁ　ノノ　ようやく来たか。
皆さん紹介します。
こちらは学院の優秀な２年生
チェン・モートンです。
ノノ。　彼は　ルー・ミンフェイだ。
《えっ　ノノ？》
《考えすぎか》
ねぇ　これ食べないなら
もらっていい？
ノノ！　新しい仲間に失礼だぞ！
だって　食欲ないんでしょ。
心ここにあらずだし。
女子トイレに入りかねない。
心…　ここにあらず？
まさか　ミンフェイ　入学にあたって
気がかりなことでも？
あっ　ハハハ…。
俺　もうちょっと考えたくて。
なんだって！？
なんですって！？
３万６，０００　３万６，０００　３万６，０００！
何を迷うことがあるんだ　ミンフェイ。
欲しいものがあるなら
なんでもあげよう。　ミンフェイ！
彼女のことでしょ。
えっ。
クラスの女子　読書が好きで
おとなしい文学少女。
違～う！！
違う！　違う！　違うってば！
だって　そんな…。
あ～　ありえないでしょ。
俺を好きになってくれるはず
なんかないって。
チッ　友達もいねえのに彼女？　ハッ！
ヘヘヘ…。
うん　確かに。
ハァ…。
《さっきのは
あてずっぽうだろ？》
やっぱ　そうだよな。
（ノノ）ランク３にアップしてる。
ハッ…。
（ミンフェイ）ノノ…。
なんでも　お見通しってか？
何者なんだ？
ハァ…。
カッセル学院に　父さんと母さん。
この数日間　おかしなことばかり。
なんでも知ってる　ノノ。
正解だよ。
ウェンウェンがいるから迷ってる。
｟ルー・ミンフェイ　ルー・ミンフェイ。
ねぇ　文学部に入らない？｠
ウェンウェン…　チェン・ウェンウェン。
いろんな物語を教えてくれたね。
俺も物語を聞かせてあげよう。
昔からあるＳＦ小説で
『血染めのトーテム』だよ。
はるか遠い星に　グスラという
巨大なサイボーグ戦士がいたんだ。
少女にとって　チャットの相手は➡
そろそろバッテリーが切れると。
そして…　連絡は途絶えた。
鋭い爪で　彼の体を引き裂いた。
好きな物語だ。
もしも　ある日　俺というサイボーグの
バッテリーが切れたら…。
ギャー！！
危ないな。
なっ　なんで　ここにいるんだ。
あんたの居場所は
ノルマに聞けば　すぐわかる。
ノ…　ノルマ？
えっ…　あの　俺ら
そんな仲よくないよね？
別に仲よくしたくないけど
学院に入るように➡
あんたを説得しろって
ユルゲン教授に言われたから。
それで　何を迷ってんのさ。
だから
今　どうするか考えてるんだって。
チェン・ウェンウェンでしょ。
あっ。
チェン・ウェンウェンが　どう思ってるか
教えてあげようか？
えっ。
信じて。　なんでも　お見通しよ。
えっ…。
じゃあ　彼女　俺のこと…。
好きじゃない。　学院に来な。
えっ　えっ。
失恋したし。
えっ　デタラメ言うなよ！
まだ望みはあるはずだ！
ハァ　わかった。
じゃ　状況を分析してみよう。
花を贈ったことはある？
えっ。
映画に誘ったことは？
誕生日プレゼントあげたことは？
ひっ。
彼女が好きとか言いながら
花も贈らず　映画も誘わず➡
誕生日プレゼントもあげないくせに
何が　「望みはある」よ！
そんなんで好きになって
もらえるわけ　ないでしょうが！
本気で好きなのに！
俺はイケメンじゃない。　だけど…。
無理だ。
ホントに無理なんだ。
彼女のこと…　諦めるなんて。
📱
📱（ユルゲン）ノノ！
ルー・ミンフェイは説得できたか？
もし必要なら
武力行使だって許可する。
どんなことがあっても
何があっても➡
彼を学院に連れてこい！
📱ノノ！　ノノ！　聞いてるのか？　ノノ！
さっき言ったこと　本気なのよね？
ん…。
📱ルー・ミンフェイは　なんと言ってる？
教えてくれ！　もしもし！
愛するって難しい。
相手が高根の花なら　なおのこと。
えっ　えっ？
道半ばで死んでも後悔はしない。
その覚悟があるなら　バラの花を持ち
大勢の友達を集め➡
すてきな場所に行って
感動的なＢＧＭを流す。
そして　覚悟を示し
彼女の目を見て➡
みんなが見ている前で
大声で言うの！
君が好きだと。
あんたの男としてのプライドと
将来をかけて。
できるかしら？
できるよ！
あさっての送別会で
みんなに俺の覚悟を示す！
でも成功した瞬間　学院への道は
完全に閉ざされるわ。
幸運を祈ってる　ミンフェイ。
ノノ。
フッ…　君は何者なんだ。
う～　ノノ　全然　返事をよこさないし
電話に出ろったら出ろ！
無事に　ルー・ミンフェイを説得できたのか
どうなんだ！
ユルゲン教授。
んっ？　きっ　君たち　もしや。
お別れの挨拶に。
チウシャンダムの時間が早まり
ラース教授が現地に向かうようにと。
ダムのものは　かなり危険なので
直ちに向かえと。
うっ…　ハァ　実は私も
面接に行けと言われてる。
非常に優秀な崎国の候補者でね
すぐ崎国に向かわねばならん。
あぁ…。
では　ルー・ミンフェイは。
ノノに任せる。
彼女の成功を祈るしかない。
ノルマに接続。
どうも　ノノ。
チェン・ウェンウェンについて知りたいの。
♬～
（ミンフェイ）ハァ　順調だ。
あしたの会場の
ミニシアターも予約できたし。
（ウェンウェン）今日は
つきあってくれてありがとう。
（ミンフェイ）アハ…　いや　お安い御用さ。
そうだ　大学どうするか決めた？
いや　全然。　入れるなら　どこでも。
地元の学校でも？
まぁね。
同級生が多いほうが　いいだろ。
ねぇ　あしたの送別会で挨拶して。
ああ　いいよ。
ちょっと何よ　あんた
ニヤニヤしちゃって。
うわっ！　ちょ…。
お友達？
あっ　彼女は…。
私は先輩なの。　そうでしょ　ミンフェイ。
う…　うん　先輩　先輩。
お邪魔しちゃ悪いから。　じゃあね。
あ～　えっ！　バ…　バイバイ。
おい　何しに来たんだ　空気読めよ。
すぐに　チェン・ウェンウェンから離れて。
ん～。
昨日と話が違ってるぞ。
教授が　あした　朝一で出発する。
だから　絶対に今夜中に決めて。
あしたの夜は　大事な用があるって
知ってるだろ。
１日　待ってくれよ。
あしたまで待ったら
チャンスがなくなるよ。
うちの学院　チャンスは一人一回まで
って決まってるからね。
だけど　その用事は
絶対　外せないし…。
だったら　もう諦めるよ。
ねぇ　なんて言った？
諦める。
ハァ…　わかった。
拒否するっていうなら
私には何もできない。
ウェンウェンは
俺にとって大切な存在だ。
フン。
やると決めたら退路を断ち
前進あるのみ。
誰にも止められない。
うん！
どうかしてると思われても
かまわない！　フン！
聞いてくれ　本来なら
全員に向けるべきだけど➡
伝えたいのは　ただ一人。
ダメだ　これじゃ。
チェン・ウェンウェン　君が好きだ！
う～ん…　ちょっとチャラすぎるか。
チェン・ウェンウェン　君が好きだ。
う～ん…　これもイマイチか？
母さん　兄貴がヤバいよ！
ああ　別に　どうかしてると
思われても　かまわない。
しっ！
フン！
どうかロマンチックな曲を
お願いします。
花　オーケー。　音楽　オーケー。
挨拶…。
（モンファー）ルー・ミンフェイ　何してる？
ジャオ・モンファー　いや　実は…。
パーティー始まるってのに
捜したんだぞ。
スーツだ。
えっ…。
スピーチをするときは
フォーマルな格好でって➡
チェン・ウェンウェンが。
あっ…。
（シャオチャン）あれ？　フフフフ…。
ちょっと見てよ。　サルがスーツ着てる。
アハ…。
君らもスーツか。　スピーチをするの？
（ヤェンヤェン）いや
ただの引き立て役だ。
（ミャオミャオ）エキストラだから
バイト代が出る。　やらなきゃ損だ。
アハハハ…。　あっ…。
フッ。
（モンファー）ルー・ミンフェイ。
スピーチは　あそこに立つんだぞ。
ほら　紙のとこ。
集合写真映すからスクリーン遮るなよ。
そんな計画が…。
あっ…。
《俺…　始まった》
｟ノノ：その覚悟があるなら➡
バラの花を持ち　大勢の友達を集め➡
すてきな場所に行って
感動的なＢＧＭを流す。
そして　覚悟を示し
彼女の目を見て➡
みんなが見ている前で
大声で言うの！｠
ハァ　ハァ…。
俺…　うっ。
おい。　さっき言われた所に立てよ。
えっ？
（ヤェンヤェン）もうちょっと後ろ。
お前は　「Ｉ」だ。
「アイ」って…　きっ　君たち何を…。
あっ？
何してる。　早く　ずれろよ。
まったく　そこにいたら
言葉が成立しないだろ。
（モンファー）今日は　文学部の送別会だ。
だが　この場を借りて
告白をしたい。
３年間　誰も知らないなんて
あまりにも悲しいだろ？
早く戻れ　決められた場所に。
わかってる。
《つらいか？》
別に。
⚟お幸せに！
つらくて　死にたい。
《それから？》
ああ。
《「ああ」　だけか？》
《なるほどな。　これがお前の人生。
お前の未来か》
あっ…。
リカルド。　何　道草食ってんの？
♬～
誰なの？
忘れたの？
もっと大事なことがあるでしょ。
♬～
ま…　まだいたのか。
何言ってるの。
来るって言ってくれるまで
帰れるはずがない。
あんたのことを　みんな待ってる。
着替えさせて　５分あげるから。
えっ　あっ　あっ…
ちょ　ちょっと待ってくれ。
いや　ズボンは　ズボンは…。
皆さん　ごめんなさい。
大事な用があるので
リカルドを連れていきますね。
やつは　リカルドじゃない！
場所によって　名前が変わるのよ。
リカルドって名前は
別に覚えなくていい。
フン　既製服のクオリティーにしては
まぁまぁね。
ヘヘヘ…。
行きましょう。
あっ！
背筋を伸ばして。
んっ！
さぁ。
♬～
振り返ってみる？
いいや。
もう前に…　進むよ。
考え事？
まさか　こんなことになるなんて。
告白の場を奪われて
コケにされたこと？
外車に乗ったセクシーな女子に
突然　連れていかれたことだよ。
フッ　褒め言葉として受け取る。
どうして来たんだ？
｟チェン・ウェンウェンは
ジャオ・モンファーという男子と➡
最近　頻繁に連絡を取ってます。
ジャオ・モンファーが好きなの？
メールの内容から
間違いないでしょう。
それと　ジャオ・モンファーは➡
あさっての送別会で
何かするようです｠
ねぇ　リカルドくん。
残念ながら
ガソリンがなくなりそうだわ。
ハァ…　役に立たない秘書ね。
普通　満タンにするでしょ。
（ミンフェイ）だったら　タクシー捕まえる？
私　歩きたくない。
ハイヒール履いてんのよ。
君たちは　なぜ親切なの？
フッ　何が　「君たち」よ。
私が親切なの。
学院は　あんたが
入学しさえすればいいんだから。
あぁ…　やっぱ信じられないよ。
訳もなく親切だなんて。
ちょっと！　グチグチ言って
何が気に入らないの？
あんたが　ひどい目に遭うのが
耐えられなかった。　これでいい？
ありがとう。
んっ？
いや　別に。
もし入学したら　私は先輩。
後輩を助ける義務がある。
えっ？　もうチャンスはないんじゃ…。
あれは冗談。　入学しなさいよ。
彼女にも　あんな扱いされて
もう未練ないでしょ？
まぁ　あれは
わざとじゃないんだろうけど。
でも　まぁ。　ハァ…。
もう今更　あっちには戻れない。
わかった。　こうしよう。
📱（ユルゲン）あ～　ミンフェイ！　ルー・ミンフェイ！
📱あ～　うれしいよ。
連絡ありがとう。
就職や結婚のように
普通の人生は➡
選択肢が　はっきりしてる。
けど　あなたは違う。
他の人には　ありえない選択肢が
存在してるの。
電話を切ったら
この選択肢だけが生き➡
他は　すべて　消えてしまう。
決めました。
チャンスをいただき感謝します。
（ノルマ）認証完了。　項目表示。
ルー・ミンフェイ　仮ナンバーは　Ａ．Ｄ．００１３。
レベルは　Ｓ。
私は　ノルマ。　ようこそ学院へ。
一度　王冠をいただけば
外すのは難しい。
多くの者が王冠のために血を流し
多くの者が命を落とした。
データベース　ロック解除。
ＡＩ使用権　付与。
錬金術使用権　付与。
人身傷害保険金。
（シーザー）フッ…。
♬～
あっ…。
ルー・ミンフェイ　ついに戻った。