♬～
（おでん）ぶほっ！
（おでん）ああ…　ハァ…。
ハァ…　フゥ…　フゥ…。
（おでんのせき）
あ…　うっ…。
ぶはっ！
（トキ）うわっ！
だいじょうぶ
大丈夫…　か？
えっ…　あっ　はい　何とか。
まさか　あなた…➡
私を…　助けに来てくれたの！？
ブハハ…　そうだ…。
ぶーっ！
無事で…　よかった…。
（トキ）わっ！
だ…　だ…　大丈夫ですか！？
しっかりして…
しっかりしてください！
（マルコ）おでんが消えた！
どこ行ったんだよい！
（アンドレ）チクショー！
あと数十分だったのに。
（ホワイティベイ）残念だったけど
もう限界だったのよ。
（ラクヨウ）親父！　あんたが
ひどいことするからだぞ！
あいつは　よくやったよい！➡
クリアでも　よかったはずだ！
（イゾウ）
おでんさま！　おでんさま～！
（マルコ）おい　やめろ！
はな
（イゾウ）離せ！
（ラクヨウ）落ち着けって！
（ビスタ）どうする！？　親父！
しろ
（白ひげ）ん？
やろう
（イゾウ）離せ　この野郎！
（マルコ）落ち着け！
（イゾウ）離せ！
（白ひげ）ハァ～…。
（イゾウ）おでんさま～！➡
おでんさま～！　おでんさま～！
（いびき）
まあ…　すごい回復力。➡
人間…　だったのね。
（いびき）
（おでん）うわああ～！
アッハッハハハハ…！
アーッハハハ！　いや～！
そこ
白ひげの船には乗り損ねたか。
あれに乗れたら
いろんな国へ行けると思ったが➡
まあ　よっしゃ！
おれ
俺は～！
初めて海外の島に降り立った！➡
やったぞ～！
まあ。　ウフッ　うれしそう。
（おでん）とうとう　とうとう
くに
ワノ国を出たぞ！➡
ぼうけん
俺の冒険が始まった！➡
よーっと！➡
お～　おっとっとっと…。
（トキ）無理してはいけません！➡
まだ　完全に
回復してはいないんですから。
女！
かいほう
俺を介抱してくれたようだな。
あっ…　はい。
ありがとうよ。
いえ！
助けられたのは　私です！
本当に　ありがとうございました。
そうか。
とにかく　無事で何よりだ。
それより　あなたさま
ワノ国より　いらしたとか？
ん？　ああ　そうだが。
ところで　女➡
せっかく　海外に来たのに
何だ　お前のその格好は。➡
もっと
海外っぽくあってほしかったぞ！
ええっ！？
私　実は　ワノ国へ行くことが➡
幼きころからの
念願でございます！
えーっ！？
（トキ）どうか　私を➡
ワノ国へ
お連れいただけませんか？
（おでん）ん…　あ…　あの…　ねぇ。
（トキ）えっ？
あっ　いや…。
いや
（トキ）すごく嫌そう。
いたぞ！　あの女だ！
たの
（手下）頼みます　カルマ船長！
（トキ）ハッ！
（おでん）はあ？
うで
おもしれ
腕が６本！　面白え！
あんな人間
ワノ国じゃ見たことねえ。
（カルマ）ん！？　おい➡
かいぶつ
てめえらが出くわした怪物は
どこにいる？
えっ…　ど…　どこって…。
（手下）消えちまったのか？
うみぼうず
いったい　あの海坊主は
どこ行ったんだ？
よう　お前たち。　また来たのか？
だれ
誰だ？　てめえ！
な…　何で
俺たちのこと知ってんだ！？
ああ？
お前たち　何言ってんだ？
やと
なるほど　用心棒を雇ったか。➡
上玉には高値がつくってもんだ。
２人とも売り飛ばしてやらあ！
（おでん）ぬん！？
に
逃げましょう　人数が多過ぎる。
海外での初めての戦いか。
ん～…。
よ～し！
面白くなってきたぞ～！
くたばれ～！
（おでん）おっと！
（カルマ）てぇーい！
（カルマ）でやっ！
どうした？　この程度か！
うう…。
（カルマ）うりゃあ！
（おでん）うおぉ！
ハァ…　ハァ…　やるな。
ヒャッヒャッヒャ…。
（手下）
大したことない用心棒だぜ。
（手下たち）あっ？　ああっ！➡
うわああ～！
ヘッヘッヘッ…。
さ
そろそろ　とどめを刺してやる！
ぐあーっ！
（２人）あっ！
あっ！
（手下たち）うわああ～！
しろ
かいぞく
白ひげ海賊団だ～！
［この男　カルマも　後に
さんか
白ひげ海賊団の傘下に入り➡
ちょうじょう
頂上戦争にも
参加することになる］
船に乗れ　おでん。
えっ！　だが　俺は
くさり
鎖から手を離しちまって…。
（白ひげ）
女の悲鳴で野望を捨てたか。
あっ…。
あめ
案外　甘えな。
うっ！
でか
（白ひげ）さあ　出掛けるぞ！
（おでん）んん！？
こ
お前の想像を　はるかに超える
大冒険に出掛けるぞ！➡
弟よ！
しろき
いいのか！　白吉っちゃん！
ん？　白吉っちゃん？
（おでん）うおお～！　フゥ！
いっくぞ～！
ふん。
（トキ）ウフフ…。
おでん！
（ホワイティベイ）無事でよかった！
（ジョズ）
また　お前に会えて　うれしいぜ！
かんげい
歓迎だよい！
んん！？　アハハハ！
ありがとよ　みんな。
ウッハッハッハッハ！
あ
親父に　ひでえ目に遭わされたな。
ああ　まったくだ！
（マルコ）そのとおりだよい！
（一同の笑い声）
（白ひげ）んん！　おっ　お前らー！
（イゾウ）お…　おでんさま！
ご無事で何よりです。
おう！　このとおり元気だぜ！
（ネコマムシ・イヌアラシ）おでんさま～！
ああ？　えっ…。
イヌアラシ！　ネコマムシ！
お前ら　なぜ　ここに？
（ネコマムシ）おでんさまは
絶対　この船に乗る思うて➡
かく
船内に隠れちょったがぜよ。
（イヌアラシ）俺たち
どこまでも　ついていくぞ！
あっ！　密航者だ！
親父　こいつら　どうする！？
お前は　俺を許さねえんだったな。
だったら　海へ投げ捨てるか？
うっ！
なっ…！？
グラララ…！　気が向いたらな。➡
女！　名前は？
（トキ）
あっ　はい。　トキと申します。
あのう…
私　ワノ国へ行くのが念願で！
ぬお？　んん～…。
えっ？　すごく嫌そう。
（トキ）な…　何でもします！➡
お願いです！
この船に置いてください！
（白ひげ）好きにしろ。
ワーッハハハハ！
（一同）それ～！　やったぜ！➡
わっしょ～い！
（ビスタ）歓迎するぞ　おでん！
俺もだ～！
フッ。
（トキ）ウフフフ…。
想像を　はるかに超える大冒険か。
いよいよ始まるんだな。
おでんさま。
うおおおお～！
よっしゃ～！　行くぞ～！
俺は～！　世界を見る～！
（おでん）
［海外で見たもの　聞いたもの➡
その全てを
俺は　日記に記そうと思う］
敵船だー！
せんとう
戦闘準備を整えろー！
（一同）うおおお～！
（おでん）きた　きた　きた～！
はいや～！
おい　待て！
（ジョズ）やめろ！
（アンドレ・マルコ）おでーん！
おらああ～！
（一同）ええ～！？
しず
見ろ　どうだ！　沈めたぞ！
バカ野郎！　何やってんだ！
あんた　それでも海賊かい！？
（おでん）えっ…　ああ…　うぐ…。
うば
俺たち　まだ何も奪ってねえ！
ああっ！　し…　しまった～！
（おでん）す…　すまーん！
ウフフフ…。
（おでん）［いまだかつて
経験したことのねえ出来事］
何だ　ここは～！
（おでん）
［見たこともねえ建物！］
［寒天のごとき
プルプルな樹木！］
うおおお～！
（一同）あっ！
おでん　待て！
ていさつ
（ラクヨウ）まずは　偵察だ！
（おでん）うわああ～！➡
うわっ！
（一同）ああ～…。
（おでん）［見たこともねえ世界］
うわああ～！
あ…　あれは！
ああっ！
（一同）おーでーん！
（おでん）
［感じたことのねえ寒さ］
うわああ～！
あち！　あち！　あち！
（おでん）
［感じたことのねえ暑さ］
（４人）おでん！
（アンドレ）大丈夫か！
あち～！
ヘヘヘ～…。
（おでん）
やああ～！　冒険！　冒険だ～！
ああっ！
ちんみょう
（おでん）［珍妙な植物］
はあ～！　やあ！　あっと！　はっ！
（おでん）［珍妙な動物］
きょだい
（おでん）［巨大な人類］
でっか～！
下がってろ。
（おでん）あ～らよっと！　おお！
あっとうてき
（おでん）［圧倒的な強さ］
ニーッ。
（おでん）［そして　思考］
ちが
［何もかも違って　目から
うろこが落ち続ける日々だ］
［全てが想像を超えていく］
［俺は　小さい。
世界の　ほんの一部なんだ］
私の年？　２６よ。
としごろ
２６か！　いい年頃だよい！
（トキ）ただし
生まれたのは　８００年くらい前。
（ジョズ）生まれて　８００年か。
すげえババアだな！
（一同の笑い声）
（おでん）
［いや　そういうことだって➡
あるかもしれん］
［世界は広い。
何が起きても不思議じゃねえ］
［世界は４つの海と
１本の長い海で　できている］
［さらに世界は
白玉のように丸いらしい］
［不思議で候］
どうだ？　トキ。　この船の旅は。
楽しいわ。
もっともっと見たい　この世界を。
そうか　それはよかった。
（トキ）それは　地図？
（おでん）ああ。　世界から見ると➡
ワノ国は　こんなに小さい。
お前は　どこで生まれた？　トキ。
分からない。　両親の故郷が
ワノ国ということしか。
だから　私には　ワノ国にしか
目指す場所がないの。
（おでん）おそらく　この船は
当分　ワノ国へは行かねえ。
不運だったな。
いいの。
私　あなたといるのが楽しいの。
うん？
いっしょ
（トキ）あなたと一緒だと➡
目的地に着いた気持ちになるから。
（おでん）ほう　なぜだろうな？
（トキ）なぜかしらね。
（おでん）不思議だな。
（トキ）不思議ね。
（トキ・おでん）ウフフ…　アハハ…。
おい。
（３人）うっ！
おでんさまは　どこぜよ？
こっちか？➡
うぐぐぐ…。
（ビスタ）行くな　アホネコ！
（おでん）
［白ひげにも天敵がいる］
海軍だ！　逃げろ！
（おでん）見えなくなったか。
なぜ逃げる？
強そうな連中じゃねえか。
戦えばいい。
やつらは海軍だ。
（おでん）ん？
世界中の正義を
背負ったつもりでいる連中だ。
でかい組織だぞ。
たお
ここで戦って倒しても
次から次へと現れる。
つまり　世界をまとめる組織
ということか。
すげえやつらが　いるんだな。
すげえかどうかは
旅をして判断すればいい。
お前の国は　まだ自由だ。
（おでん）ん？
⚟オギャ～！
（おでん）生まれたぞ！
たまご！
（アンドレ）こんぶ！
ちくわ！
（ビスタ）つくね！
（おでん）ええい　やめろ！
もっと　いい名を付ける！
俺とトキの子供だ。➡
天下無敵を表す言葉…。
こうづき
すけ
お前の名は　光月モモの助だ！
おでんさまには
手配書も出ています。
今や　海外では
立派な犯罪者ですよ。
トキさまや　モモの助さまの身を
案じれば➡
きかん
ワノ国への帰還も
検討すべきではありませんか？
だがな　イゾウ。
まだ　答えが出てねえんだ。
私たちなら大丈夫。
心配しないで。
けんど　新聞いうもんがあっても➡
ワノ国の情報は
まったく入らんのう。
（イヌアラシ）国の情報を
外へ出すすべがないしな。➡
ゾウと同じだ。
キンらあは元気かにゃ～。
［そのころ　ワノ国では］
かわらばん
（瓦版売り）号外！　号外！
きとく
将軍スキヤキさまが危篤だ～！
さむらい
（侍）スキヤキさまが…。
（町人）危篤だと！？
（町人）スキヤキさま！
（スキヤキ）うう…　ゴホッ　ゴホッ…。
次期将軍は…
つ
おでんに継がせたい。
ゴホッ　ゴホッ…　ううっ…。
やす
（康イエ）
もちろんです　スキヤキさま。
だが　おでんは　今　不在につき
私に　もしものことがあった場合➡
おでんが帰るまでの代理を
立てたいと思う。
代理？
（一同）あっ…。
（スキヤキ）おでんが　弟のように➡
かわいがった　この男➡
くろずみ
黒炭オロチだ。
オロチ！　なぜ　ここに！？
（康イエ）
《おでんが　弟のように？》
ええ～　隊長をつくる！？
人数も増えた。　どうだ？
５つぐらいの隊に分けてみるのは。
（ラクヨウ）それは名案だな　親父。
（ビスタ）俺　隊長やりてえ！
（アンドレ）俺も！
おでん。
（おでん）えっ？
お前に　２番隊を任せる。
なっ…　あっ…　いや…
あの…　その…　あの…　そのね…。
んんん…　やれ！
（おでん）
［俺たちも　そうだったように➡
船には　時々　人が増える］
いいか　俺たちゃ漁師じゃねえ。
海賊だ！
⚟お…　お願いします！
どこにも行く当てがねえんす！
おい　よさねえか！
名前は？
（ティーチ）ティーチ！
分かったよ　乗れ。
ありがとうございます！
（おでん）
［また　みなしごのようだ］
おおっ！
見たか？　今　何か飛んでた！➡
うおおお～！
（おでん）［海を　進めども進めども
まだ足りない］
（部下）隊長～！
（部下）まず　偵察～！
（おでん）［冒険のやめ方なんて
俺には分からねえ！］
の
（シャンクス）あ～　今回も載ってねえか。
（バギー）
ん？　また　白ひげの記事か！
俺たちも暴れてんのによ！
（シャンクス）おい　俺が読んでんだぞ！
しかし　相変わらず
めちゃくちゃらしいな➡
白ひげんとこの　ワノ国の侍は。
（２人）ん？　あっ！➡
船長！
（ロジャー）
閉ざされた国から侍が出てきたか。
会ってみてえもんだ。
かいしんげき
［止まらぬ快進撃］
［海賊として名を上げる
せま
おでんに迫るは➡
世界を席巻する大海賊
ディー
ゴール・Ｄ・ロジャー］
［つわもの求め
火花を散らす運命の出会いに➡
だま
黙っちゃらんねえ　白ひげ親分］
［両軍　相まみえる
一大決戦の幕が上がる］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！