♬～
（太陽神）許さん…。➡
せっしゃ
拙者の部屋…。
ばら
（太陽神のせき払い）
しんでん
（太陽神）神殿を…。
（太陽神）うちのペット…。
（太陽神のせき払い）
（太陽神）わが　しもべたちを…。
（太陽神）許さぬぞ…
わが　生ける人形…。➡
リヴドール
生人形どもぉー！
ニャーオ！
（太陽神）
よくも…　拙者の国を…。➡
許さぬ…。
（戦士）イスカットさまは
何をしている！？
（戦士）太陽神様！
どうか　おしずまりください…。
（戦士たち）うわああー！
（太陽神）ううっ…。
ほのお
見ろ！　あの空！　あの炎！
このままじゃ
ほろ
国が滅んでしまう…。
（戦士）世界が終わる！
に
（太陽神）逃がさぬぞぉ！➡
待てぇー！
こわ
怖過ぎるんだけど　あいつ。
あくま
何が神…　悪魔じゃねえか。
やろう
あのクソ野郎め。
ニャッ！？
（ウソップ）これは…　どっちだ？
えっと…　右ね。
（太陽神）イスカット…。➡
そこか！
（イスカット）ニャッ！
（太陽神）逃げるな！
（ウソップ）おい　見ろ　ルフィ！　街だ！
ああ！
きふく
だいじょうぶ
あの起伏　大丈夫か？
これ　全部
ブロックでつくったのか！
すっげぇ～！
いや　感心してる場合じゃなくて！
ヤベえ　追い付かれる！
うかい
どうする？　迂回する？
き
斬るか。
け
くだ
いや　蹴り砕く。
いや…。
（ゾロ・サンジ）んっ？
（ウソップ）
うわぁ…　ぶつかる　ぶつかる！
ぶつかる～！
ねこ
ニヒッ！　とべ！　猫～！
ニャオ～ン！
おわっ！　イスカットさま！？
ハハハハハッ！
あああ…。
フフッ。
うっ　うっ…。
せっかく　あいつがつくったんだ。
こわ
壊さねえように逃げよう！
ニャッ！？
ニャニャニャニャ…！
（ウソップ）失速した～！
ニャアアァ…。
（戦士たち）うわああー！
おい　猫～！
ニャアアァ…。
（サンジ）大丈夫かい？　ナミさん。
ありがとう　サンジ君。
はなせよ　おい。
（チョッパー）おっ…。
お前もな。
あっ！？
（サンジ）
あ～あ　派手にやりやがって。
だから斬ろうって言ったんだ。
やっちまったもんは
しょうがねえ。
次は気を付けろよ！
ニャアァ…。
むぼう
（太陽神）無謀なこと
ちょうやく
この上なき跳躍。➡
拙者のつくった世界を壊した罪。➡
許せぬ！
来るぞ！
よ～し！
（イスカット）ニャッ？
走れ　猫～！
（太陽神）イスカット！
おぬし　なぜ　そいつらを助ける？
ニャー！
（太陽神）止まれぇ！
（ウソップ）猫に乗ったら
いっしゅん
一瞬で　世界の果てだな。
えっ？
まだまだ続いてるぞ。
だから　ルフィ
この国の設計図を見ろってぇ～…。
のぉ～！？
何すんだ　お前！
大丈夫　覚えた。
うお～！　マジか…。
見て　ルフィ。
あそこに
とびら
さっきの鏡の扉が映ってる。
あっ　ホントだ。
雲は　よく見たら➡
つり下げられた綿ね。
あん？
よっ。
あっ　ホントだ。
きょじん
広く見えても　巨人にとっちゃ
ただの部屋だからな。
全方向　鏡とは
風景が永遠に続くわけだ。
だから　あっという間よ。
あとは　真っすぐ進むだけ。
こ
もう　国の半分は越えてる。
すぐに　たどりつくわ。
（太陽神）なるほど…。
（ルフィ・ナミ）んっ？
（太陽神）設計図を見て➡
この世界を
見破ったつもりでござるか。
さむらい
あいつ　侍の言葉　使ってねえか？
（太陽神）しかし　ここは本来
巨人族のための留置所。
あみ
網！？
つか
捕まったら何されるか
分かんねえぞ！
かべ
（ウソップ）急げ！　早く壁へ！
ニャッ！
（太陽神）いかなる巨人族でさえ➡
逃げられぬよう
しせつ
設計された施設で…！
（イスカット）ニャッ！
（太陽神）あっ…　がっ…。
ニャッ。
（太陽神）おのれぇ…。
（ルフィたち）
いや　今のは自分だろ。
（太陽神）くぅ…　うぬらが
壁の果てへ行き着いたとて…。➡
壊せるものかあぁー！
（３人）うわああ～！
（イスカット）ニャアアー！
（太陽神）デフフ…
それに　そっちは➡
ただの行き止まりでござる。
しまった！
（チョッパー）どうする！？
あとちょっとなのに…。
おい！　よけろよ　猫！
ニャアァ…。
（太陽神）デフ…　デフフフ…。
（戦士）イスカットさまが　なぜ？
だれ
上に乗ってるやつら　誰だ？
リヴドール
（太陽神）さあ　来い　生人形ども。➡
拙者の元へと帰るのだ。
ニャニャニャ…　ニャ～。
（太陽神）デフフフ…！
さっさと…。
進め！
（イスカット）ニャッ！➡
ニャアオー！
（戦士たち）うわっ！
（太陽神）ああっ…。
いっけ～！
ニャ…！
（太陽神）待つのだ　イスカット！➡
あやつら　金属ワイヤーを…。➡
ぬうう…。➡
非力なドールが
あがいたところで➡
拙者の筋書きは変わらぬ！➡
お前も分かっているだろう
イスカット。➡
反逆の罪は重いぞ！
ニャーニャッ！
ニャニャニャッ！
「ごちゃごちゃうるせえ！」って
言ってるぞ。
（太陽神）なっ！？
おのれ　あるじに向かって…。➡
むだ
だが　無駄だ
きょうぼう
その先には凶暴な耳神がいる。
（戦士）お待ちを！
イスカットさま！
ニャーッ！
（戦士）太陽神様！
実は　耳神様なのですが…。
（戦士）本日　原因不明の焼死を
と
遂げられ…。
（戦士）痛ましくも
ふきつ
不吉極まりないと思った矢先➡
空にも　ひびが入る怪事件！
他にも
ビッグステイン城の大破…。
イスカットさまのご乱心…。
のろ
（戦士）呪われた一日です！
（太陽神）ぐぬぬ…。
《やられたのか？》
（太陽神）そんなバカな！➡
あの凶暴な肉食ウサギ
グルトバニーが！？➡
うっ…　ううう…。
（戦士）
われわれが気付いたときには➡
すでに　このお姿…。
（太陽神）ふっ…　くっ…。➡
フンッ！
（戦士）ぐっ…
どうか　気をおしずめください！
（太陽神）フゥ　フゥ…。
お…　おしずまり…。
（太陽神）デフ…　デフフフ…。➡
デフフフフフフー！
（戦士）太陽神…　さま？
（太陽神）ん～っ！　いとしい！➡
尊い！　これも世界！➡
ああっ…。➡
こ
囲い込まれた箱庭で起きる
筋書きのない物語。➡
あなど
侮った！➡
あいつら　わくわくするでござる！
デフフ！➡
拙者のつくった　この世界に➡
えいゆう
悪が生まれ　英雄が生まれ➡
歴史がつくられてゆく！➡
拙者だけのミニマムな世界の
リヴドール
みょうみ
生人形の妙味！➡
デフフフ…　デフフフ！
（イスカット）ニャニャ～！
何　笑ってんだ？　あいつ。
（太陽神）デフフフフ…！
（太陽神）デフフフフフフフ！➡
デッフフフ…　デュフフフ…！
もしや　これは二度とない
絶好のチャンス！
だっしゅつこう
ああ…　脱出口は開かれてる！
今のうちに逃げるんだ！
みんなに声をかけろ！
（太陽神）もがけ！
拙者の手のひらの上で！➡
たとえ　ハイルディンが認めても
拙者は認めぬぞ！
んっ？
ハイルディン…。
野郎…　何者だ？
（太陽神）さあ　どうする？
デフフフ…。
おく
あの大樹の奥が壁よ！
おおっ！
でも　どうやって外に出るんだ？
やっかい
また捕まったら厄介だぞ。
（ウソップ）そうはさせねえ。
ここからなら届く！
（ウソップ）必殺　緑星…➡
ばくはつそう
ドクロ爆発草！！
♬～
あっ…。
（イスカット）ニャアア…！
ニャー！
あっ？
（チョッパー・ナミ）うう…。
また壊しちまったか…。
おーい　悪ぃな！
んなこたぁいいんだよ！
よくねえ！
お前　壊し過ぎだぞ！
わーった　わーった！
もう悪かった！
分かりゃいいんだ。
それより見ろ　ルフィ➡
鏡は割れたが
相当かてえ壁だぞ。
（太陽神）そうだ。
うぬらには壊せぬ。➡
逃げ出すことなど不可能。
デフフフ…。➡
よき！　よきでござる！➡
運命にあらがう非力なドール！➡
推せる！　神回！
はくしゅ
かんせい
（拍手・歓声）
（太陽神）デフ…　デフフ！➡
きょむ
虚無　絶望も　また世界。➡
ざせつ
らくたん
挫折　落胆も　また歴史！
さっきからベラベラと…
何の話をしてんだ？
おい　猫　進めるか？
ニャーニャー！
進め　猫！
（ウソップ）もたもたするな！
あいつ　動きだしちゃったわよ！
走れ　猫！
もっとスピード出ねえのか！
追い付かれるぞ！
斬るか。
たお
（サンジ）蹴り倒す。
猫！
ニャー！！
（チョッパー）「うるせえ！」って
言ってるぞ。
こっけい
（太陽神）弱く　滑稽！
かかん
しかし　果敢！➡
かんるいふかひ
感涙不可避！
むか
うぬらを迎えてよかった！➡
ルフィたそ！
んぁ？
（太陽神）ゾロたそ！　サンたそ！
（サンジ）チッ。
（太陽神）ウソたそ！
おれ
（ウソップ）俺か？
（太陽神）チョたそ！
デフフ…　ナミたそ！
ちょっと待って！
何で　あたしたちを認識してんの！？
（チョッパー）「たそ」って何だ？
（太陽神）♬「デフフフ　フフフ」➡
あっ！　あああー！
（サンジ）何やってんだ　あいつ。
そんなことより　どうする！？
このままじゃ追い付かれるぞ！
ねえ　ウソップ。
天災って
誰のせいでもないわよね？
えっ？
じしん
こうずい
かみなり
そりゃ　まあ地震も洪水も雷も➡
誰という犯人はいねえな。
あたしたち
あ
ホントに怖い目に遭ったわよね…。
正直　あいつ…　ムカつく！
まあな　でも　巨人族には…。
（サンジ）分かるぜ　ナミさん。
いか
その怒り…。
ふんがい
俺も　ずっと憤慨してたんだ
あいつに。
ずっと考えてた　あのクソ野郎！
ナミさんを
きが
着替えさせやがったんだって！！
ああ…。
（サンジ）やるか。
（ウソップ）いやいや　おい待て
サンジ！　人の言うこと聞けよ！
（サンジ）野郎の言うことなんか
聞いてられるか！
だめ
それは駄目よ　サンジ君。
（サンジ）ナミさん　どうして？
だけど　きっと…。
てんばつ
天罰が下るわ。
（３人）えっ？
⚟（ムギン）《カアァー！》➡
《カアァー！》
（太陽神）
《ムギン　どうしたでござる？》➡
《また何を運んできたで
ござるか？》
ねいき
（チョッパーの寝息）
（ウソップ・ルフィのいびき）
（太陽神）《はぁ！？
おい！　これは麦わらの一味！》➡
きょへいかいぞく
《今　巨兵海賊団が
迎えに行っていたはず！》➡
《どこで
拾ってきたでござるか！？》
《カァー？》
（ロード）《バレてないか？》➡
ねむ
《ずいぶん　よく眠っているな》➡
《まさか　エッグヘッドへの航路の
ねむぎり
眠霧地帯を通ったか？》
《デフ…　デフフフフ！》➡
《とはいえ
これは　もっけの幸い！》➡
《麦わらの一味…》➡
《正直　拙者
ハイルディンのやつが勝手に➡
こいつの子分になったと聞いて
いらだってた！》
（いびき）
（ロード）
《おい　待て　ハイルディン！》➡
《聞いたぞ！
正気か？　おぬし！》
（ロード）《新巨兵海賊団である
拙者も　こいつの子分に！？》➡
《世界一強いエルバフの戦士が
チビ人間の子分！？》➡
《プライドはないのか～！》➡
《見ろ
たいく
この小さく弱そうな体躯》➡
《無防備に眠りほうけて
何と情けない姿…》➡
《んっ？　デフフ…》➡
《おお…　こっちは…》➡
《お…　推せる…》➡
《ナミたそ！》
《う～ん…》
（ロード）《おっと！》
（ロード）《デフッ》
（ロード）
《もう少し眠ってもらおう》➡
《次　目覚めたときは…
デフッ》
（ロード）デフフフ！
このまま行方不明でよきだよな！
（ロード）ずっと　ここで暴れて
拙者と共に暮らそう！➡
うぬらの下にはつかぬが
上になら…。➡
んっ？
らいめい
（雷鳴）
（ロード）何だ！？
こんな雲…　つくった覚えが…。
準備はいい？　ゼウス！
あ～むっ！
元気もりもりだよ　ナミ！
じゃあ　お願い。
らいてい
雷霆！
いくぜー！
（ロード）だぎゃああああー！
（戦士たち）うわああー！
（ロード）ぎゃあああ…！
（戦士たち）うわー！　太陽神様！
ミャアー！！
うああああ…！
アホかー！　やり過ぎじゃー！
どうすんだ　あれぇー！
ウッフフフ…
天罰だから仕方ないわよ～。
オッホホホ…。
いや　思いっきり
う
お前が撃ってただろ！
よ～し　そのまま進め！　猫！
ニャアアー！
とべ！　猫！
（イスカット）ミガァ！？
ニャアアアア…！！
ハハハハ！
フォース
ちょっとギア４！
なごりお
名残惜しいけど出るぞ！
ブロックの国！
やっと　外か。
ざまみろ　エロ巨人。
外がエルバフであれ～！
ニャアアー！
ゴムゴムの～！
コングガン
猿王銃！！
♬～
うおお！　外だ～！
（チョッパー）おおお～！
うわああ～！
♬～
［ブロックの国を飛び出した
麦わらの一味の前に広がる➡
きょだい
広大な雪景色と　巨大なつり橋］
［待ち受けるのは
じごく
天国か地獄か？］
［一人
ルフィが歩みを進める先に➡
おたけ
不吉な雄叫びの主が姿を現す］
海賊王に　俺は　なる！