（ウソップ）
《真っすぐ！　真っすぐ！！》
（ルフィ）
《うほ～っ！》
《飛び出た～！》
《くっ…》
《うっ！》
（ウソップ）《みんな！》➡
おれ
《俺はな
いつか　絶対に　エルバフへ！》➡
《戦士の村へ行くぞ！》
《よし　ウソップ！
必ず行こう！》
きょじん
《いつか　巨人たちの故郷へ！》
（ウソップ）《お～う！》
（２人）《♬「エ～ルバフバフ！
エ～ルバフバフ！」》➡
《♬「み～んな　でかいぞ
巨人だし～！」》
（一同の笑い声）
いよいよだなぁ　ウソップ！
ああ！➡
行くぞ　エルバフ！
ニッハハハ…！
（ウミネコたちの鳴き声）
［エッグヘッドを後にした
ルフィたち］
［次なる島　エルバフへ向かう
かれ
うたげ
彼らの宴は続いていた］
（にぎわう声）
（カーシー）そんでよぉ…。➡
おう　聞いてるか？　麦わら。
んっ？
お前らと
ウォーターセブンで別れた後よ…。
おいたち　やっぱ
お頭たちの顔を　一目　見ようと➡
リトルガーデンへ行ったんだ！
ほ～らったろか！
そりゃ気になるよな！
１００年だもんな！
（オイモ）そしたら　どうだ！
２人が　武器も持たずに
なぐ
殴り合ってんだ！
（ルフィ・ウソップ）ええっ！？
（２人）《うおおおお…！》
《うおっ！》
《ぐおっ！》
（２人）《ええ～っ！？》
ガババババ…！
何で！？
おっさんたち　武器　持ってたろ？
そりゃあ…。
ゲギャギャ！　訳あって　折れた！
それだけのことだ！
そっか！　ニヒヒヒ…！
がんじょう
（カーシー）こんな頑丈な２人が
殴り合って　死ぬと思うか！？
ちげ
（巨人）ダパパパパ！　違えねえ！➡
戦士の勝負は　死で決まるのに！
（巨人）
そんなもんで　決着がついたら➡
俺たちのお頭は　務まらねえ！
俺は見た！
こうげき
いちげき
全攻撃が　一撃必殺の戦い！
目を疑ったろ！？
（ウソップ）ああ！
それこそが
は
けっとう
エルバフの名に恥じぬ決闘よ！
おお～！
あむっ！
んで
結局　こいつらに止められてよ➡
俺たちも
一度　エルバフへ帰ったんだ！
武器を取りにな！
武器を取りにって
まだ　続きやるつもり？
（２人）むろん！
あきれた。
うぉ～い　ナミ！
おめえは　リトルガーデンで
何を学んだんだ！？
そうだ！　言ってやれ　ウソップ！
これは　真の戦いなんだよ！
何それ？
（ウソップ）例えるなら➡
あの２人は　自分の胸に
かか
戦士という旗を１本ずつ掲げてる。
（ウソップ）
それを　決して　折られたくねえ。
だから　その旗を守るために➡
今まで１００年間も
ぶつかり続けてきたんだ！
（ウソップ）分かるか！？➡
まぎ
これは　紛れもなく
ほこ
戦士たちの誇り高き決闘なんだ！
まさに　これなんだ！
俺の目指す
ゆうかん
勇敢なる海の戦士ってのは！
そして…
そして　俺たちはエルバフへ！
さあ　がんがん飲むわよ～！
うぉ～い　聞けよ！
ふ～ん。
お前　巨人になりたいのか。
ちゃうわ！
何　聞いてたんだ　お前は！
アッハハハ…！
プハーッ！
巨人相手の修行か。
⚟（サンジ）あ～あ。➡
やろう
戦うことしか興味のねえ野郎
ってのは　不幸だな　まったく。
あぁ！？
想像してみろ。
きょだい
美しい上に　巨大なレディが
きっと　わんさと…。
ん～っ！➡
待っててくれ～　お姉たまぁ～！
めでてえバカだ。
くせ
さっきから　臭えぞ　フランキー！
アウ！　ハカールっていうらしい。
酒にもコーラにも合う！
口に合うっていやぁ
強めだな　この酒。
ああ。　こいつは　アブサン。
ようせい
緑の妖精と呼ばれる酒だ。
（サンジ）へぇ～。
きれい
妖精か。　確かに　奇麗だ。
ちょっぴり味見を…。
げんかく
幻覚を見ることがある。
気ぃ付けろ。
ブーッ！
ギャガガガ…！
だいじょうぶ
大丈夫？　チョッパー。
エッ！　アッ！
飲み過ぎんなよ　お前らぁ
この野郎！
おそ
時すでに遅しね。
（３人の笑い声）
よ
チョッパーが酔った～！
（３人の笑い声）
（ブルック）ヨホホホ…！➡
私も骨身に染みてきました！
がいこつ
骸骨だけに！
（一同の笑い声）
よーし　ブルック！
（一同）おおっ！？
歌え～！
（ギターの音）
♬（ギターの演奏）
♬～
えいゆう
（ブルック）♬「ある英雄の話」➡
♬「王になる男の話」➡
せんきょう
♬「いつも戦況は”待ったナシ”」➡
ふ
♬「踏ん張って
はだし
ビーサンに裸足．．．」
♬～
らいめい
（雷鳴）
［１カ月以上前］
［ここ新世界ガルテル島にて
事件が起きた］
ぐっ！
悪党は　俺に任せるっぺ！
こ
かいぞく
［街の悪党を懲らしめた海賊
バルトロメオは➡
麦わらの一味のグッズを売りつけ
そして…］
みなみな
島民の皆々さまには…➡
半額キャンペーンを
じっし
実施するっぺ～！
（島民たちの笑い声）
な…　何がおかしいっぺ！
泣いて喜ぶはずだべ！
（女性）あなたたち　ここが
だれ
なわば
誰の縄張りか知って言ってるの？
あぁ？
あっ？
（２人）あぁ？
あかがみ
赤髪ぃ～！
（バルトロメオ）四皇！？
（バルトロメオ）関係ねえべ！
せんぱい
ルフィ先輩こそ　これからの時代を
背負っていくお方！
ルフィ先輩こそ！
こうてい
［それは　皇帝のメンツを
こうい
つぶす行為だった］
（バルトロメオのせき）
（バルトロメオ）ううっ…　ううっ…。➡
ハァ　ハァ　ハァ…。
（シャンクス）これを許すと➡
他の島々や海賊たちに貸した
しんらい
この旗の信頼がなくなり➡
俺の友人たちが
危険にさらされてしまう。
（はなをすする音）
（バルトロメオ）もっともだべ！
ぐっ…　うっ…。
申し訳ねえべ。
俺は　そったらことも考えなしに…。
（バルトロメオ）
おろ
無知で　愚かなことをした。➡
つぐな
どう償えばいいっぺ…。
（バルトロメオの泣き声）
（ホンゴウ）チャンスをやるよ。
えっ…。
チャン…　ス？
もうどく
（ホンゴウ）こいつは　猛毒だ。
（ホンゴウ）１カ月以内に
麦わらのルフィに飲ませてこい。
えっ…。
（ホンゴウ）飲むと　激痛とともに
ふ
全身から血を噴き出し　絶命する。
（ホンゴウ）それで
お前らの親分に　責任を取らせる。
（ガンビア）何で　ルフィ先輩が…。
（手下）やったのは　俺たちだ！
（ガンビア）責任なら　ルフィ先輩じゃなく
俺たちが！
ガブッ！
（手下）ボス！
（ガンビア）うわ～！
やめてくれ～！　死んじまう！➡
血　噴き出して　死んじまうよ～！
（バルトロメオ）これでいい。
（ガンビア）えっ…。
（バルトロメオ）ハァ　ハァ…。
そんなのって…。
（バルトロメオ）いい！
さかずき
ルフィ先輩の盃も旗も
俺たづが　勝手にもらったもんだ。➡
だから　ルフィ先輩には関係ねえし
だま
黙っててほしい！➡
お…　俺なんかのために…。
ぐっ…。➡
先輩の大切な時間を　一秒たりとも
使ってほしくねえがら！➡
この件は　俺というチンピラが➡
たてつ
勝手に　四皇に盾突いて
殺されただけの　よくある話！➡
俺だって…　俺だって見たかった。
ルフィ先輩が　海賊王になる姿！
バカだから　しくじった！
チキショー！➡
たの
以後　頼むべぇ！　仲間たち！
（ガンビアたち）ボス～！
（バルトロメオ）《さらば…➡
仲間たち》
（げっぷ）
えっ？
（バルトロメオ）うおおお…！
に
逃がしてもらえたべ～！
（ガンビア）行け行け！　遠ざかれ～！
あれ？
毒じゃなかったってことは➡
もともと　ルフィ先輩を
殺す気なかったんだな！
四皇っつうから
おっそろしい男かと思ったが➡
あめ
案外　甘えんだべな！
（一同の笑い声）
何　にやにやしてんだ？　お頭。
ああ
だって　うれしいじゃねえか➡
ルフィが　あんなに思われて。
⚟（ヤソップ）ほいほい　お頭。
ちょっと　そこ　どいてくれ。
けじめは　けじめ。
じゅうせい
（銃声）
アハハ…　うわああっ！
おき
［ガルテル島沿岸沖にて➡
海賊団　バルトクラブの船➡
げきちん
撃沈］
［生死不明］
（足音）
（談笑する声）
⚟（黒ひげ）うぉ～い！
ううっ！
さけ
（悲鳴・叫び声）
（黒ひげ）俺のいぬ間に
こりゃ一体全体　どういうことだ！
（黒ひげ）おい　ピサロ！
ニャー！　ティーチ！
これは　その…。
（ピサロ）ニャハッ！
ベガパンクのメッセージ…。
いっ！
聞いたよなぁ！
（ピサロ）いでで…！
世界が　いよいよ　動きだす！
ポーネグリフは
もはや　裏の世界の知識じゃねえ！
（黒ひげ）早え話
うば
四皇同士の石の奪い合いだ。➡
から
世界政府に海軍も絡んでくるぜ。➡
あいつら無視して
ぬ
勝ち抜けやしねえぞ！
（ピサロ）ニャッ！
（黒ひげ）そこに必要なカードが
コビーだろ！
（ピサロ）いででで…！
それを…　逃げられただぁ！？
（ピサロ）ごめん！
ごめんって　ティーチ！➡
聞いてくれ　話を！➡
まず
モリアを逃がされてだニャー…。
（黒ひげ）なっ…！
ん～っ。
この店　どこにあったっけ？
（海賊）
ちが
あ～　違う違う！　もっと左だ！
まちが
（サンファン・ウルフ）あっ　間違っつった。
だめ
（海賊）あ～　駄目　駄目　駄目！
しり
こわ
（海賊）尻で壊してるって！
（サンファン・ウルフ）あ～　やっつった。
⚟（黒ひげ）
モリアも逃がしたのか～！
⚟（ピサロ）ニャー！
ん～っ？
（海賊）おい　今の！
（どよめき）
ていとく
⚟（バージェス）おい　提督！
（黒ひげ）あぁ！？
（海賊たちのざわめき）
提督！
俺たちゃ
いつでも　準備できてんぞ～！
ひとつなぎの大秘宝！
（海賊）ワンピースを手に入れるのは…。
（海賊たち）うおおっ！
（海賊）あんただよな？　黒ひげ！
（銃声）
世界とってみせてくれ～！
（海賊たちのざわめき）
ニッ。➡
ゼハハハ…！➡
士気　上がってんなぁ！
ん～っ？
（黒ひげ）
これを利用しねえ手はねえぜ。
ハハッ！
プァ～ッ！
それで？　クザン。➡
もう一度　聞かせろ。
コビーは逃がしたが…。
と
ああ　ガープを捕らえた。
ゼハハハ…！　最高じゃねえか！
コビーなんかより
価値は上がったろ？
（黒ひげ）おめえは黙ってろ。
うはっ！
まあ　正確に言うなら➡
殺したつもりが生きてた
ってだけだが。
（黒ひげ）
てがら
とんでもねえ手柄だ　クザン。➡
他の誰が　あいつを討ち取れる？
（クザン）いやぁ
寄ってたかって　やっとさ。
風向きがいいなぁ！
ウィー　ハハハ！
（黒ひげ）おうよ！　それに…。
引っ張らないで！
（バスコ・ショット）そらっ！
ああっ！
（黒ひげ）っと。
むすめ
三つ目娘も手に入れたしな。
くっ…。
ゼハハハ…！
さわ
触らないで！
フン。
おい　ラフィットにつなげ。
🔊（電伝虫）プルプルプル…。
プルプルプル…。➡
ガチャ。
（ラフィット）はい　提督。
おせ
🔊（黒ひげ）遅えじゃねえか。
革命軍は　どうしてる？
（ラフィット）ええ。
ホホホホ。
ひょうろうぜ
やつらの兵糧攻めは本気ですねぇ。
（ラフィット）
レッドポート
赤い港のボンドラは　故障続き。
の
（ラフィット）特に　食料を載せたときは
１００％　動かない。➡
うんぱん
ただでさえ　各国からの運搬を
止められた食料。➡
その食料を
海軍が　何とか確保しても➡
マリージョアへ運ぶための
ついらく
ボンドラが墜落。　ホホッ。
てんりゅうびと
がししゃ
あの天竜人から　餓死者が
出るなんてことになれば➡
前代未聞ですね。　面白い！
（黒ひげ）ゼハハハ…！➡
楽しんでねえで
おめえは　準備を整えろ。
🔊（ラフィット）
フフフ…。　承知してます。
（デボン）ピサロ　着いたよ。
ちょっと　ちょっと　ちょっと～！
ついに着いちゃったよ　これ～！➡
ティーチさまの
おアジトさんによぉ～！
えっ？➡
なはあぁぁ～！
目が動いちゃってるぅ～！？
（ピサロ）ニャー　デボンだ。
ンフッ。　引き上げて。
（ピサロ）まったく～。
えっ…　えっ！？
ええ～っ！？　ぎゃあああ…！
（ピサロ）入港を
めんどくさがるなよニャー。➡
ケガ人だぞ　俺は！
（カリブー）きゃああ～！
いけねえ！　こいつは　いけねえ！
かいぶつ
怪物さんに
さらわれちまってんじゃないのよ～。
（カリブー）兄さん　あねさん
何とかしちゃっておくれよぉ～！
うるさいね　いちいち。
（ピサロ）
例のやつ　連れてきたのかニャー？
ああ。
ティーチが言うんだもん
仕方なく。
だな。
［エッグヘッドを出港して
２日たったのだが…］
（一同）うわああ～！
（ブロギー）そっちは？
（カーシー）いねえ！
（オイモ）駄目だ　こっちも！
（ドリー）どうなってやがる！
きょへい
［巨兵海賊団のグレート・エイリーク号を
もってしても➡
いまだに　エルバフに
とうちゃく
到着していないのには➡
理由があった］
なんてこった～！
ね
酔っぱらって　寝て起きたら…。
サニー号がな～い！➡
見つからな～い！！
うーむ。
確かに　並走してたんじゃが…。
流されてしまったんかのう。
（あくび）
（ジンベエ）おお～。
ルフィたち　消えちゃったの？
（ジンベエ）そのようじゃ。
（ブロギー）だあああ…！　落ち着かん！
これじゃ　エルバフへ帰れん！
（ドリー）見つけるんだ　必ず！
もしかして…➡
お魚に
くだ
かみ砕かれちゃったのかしら。
ここらの魚でかくて
否定しきれねえから　やめろ～！➡
どこ行ったんだ～！？
ルフィ！　ゾロ！　ウソップ！
サンジさ～ん！
チョッパーさ～ん！
（フランキー）ナミ～！
♬～
（ウソップ）
ナミ！　ナミ！　おい　起きろ！
んっ…。
うっ…。
あぁ…。
んっ…。
たたぁ…。
ちょっと飲み過ぎちゃっ…　た？
あれ？
［見知らぬ場所で　目を覚まし
一人さまようナミ］
きみょう
かべ
［奇妙な形の地面や壁
おそ
か
次々と襲い掛かる巨大な怪物］
［これは　夢か現実なのか］
こ
［麦わらの一味が踏み込んだ
ぼうけん
冒険に　危険と不安があふれ出す］
海賊王に　俺は　なる！