♬～
かいぞく
［ロジャー海賊団と
しろ
白ひげ海賊団の戦いは➡
三日三晩　続き
えんかい
やがて　宴会となった］
［そんな中　ロジャーは
最後の島の場所を示す➡
ロードポーネグリフの文章を
おでんが読めると知り…］
（ロジャー）１年でいい。
おでんを貸してくれ。➡
たの
頼む。　ニューゲート。
このとおりだ。
しろ
（白ひげ）ふざけるな！
（白ひげ）ロジャー！
おれ
うば
俺から家族を奪おうってのか！
しろき
（おでん）白吉っちゃん。
行ってみてえ！
行かせてくれねえか！
（一同）♬「ヨホホホ　ヨホホホ
ヨホホホ　ヨホホホ」➡
♬「ヨホホホ　ヨホホホ
ヨホホホ　ヨホホホ」
♬～
（一同）♬「ビンクスの酒を
届けにゆくよ」➡
♬「海風　気まかせ　波まかせ」➡
さわ
♬「潮の向こうで　夕日も騒ぐ」➡
うた
♬「空にゃ　輪をかく鳥の唄」➡
♬「さよなら港　つむぎの里よ」➡
♬「ドンと一丁唄お　船出の唄」➡
♬「金波銀波も　しぶきにかえて」➡
♬「おれ達ゃゆくぞ　海の限り」
この船　いいなぁ。
（トキ）ええ。
こうやって　ず～っと　旅してえ。
時が許すかぎり　いつまでも。
⚟（ロジャー）さっさと　やれ。
（おでん）ん？
（クロッカス）うるせえ　じっとしてろ！
かぜ
ん？　船長　風邪か？
ああ　大したことはねえ。
（クロッカス）ん！？　そんなわけあるか
やろう
バカ野郎！
こいつの命は
持って　あと１年だ。
はあ～！？
（ロジャー）ハッハッハッハッハ。
生き急いでんだよ　俺は。
ログポースが空を向いてる。
こわ
壊れてんのか？
（ロジャー）そうじゃねえ。　行くぞ。
どこへ？
空。
来るぞ
ノックアップストリーム。
（バギー）ギャー！　死ぬー！
ぐわ～！
（船員たち）うおおお～！➡
ほっほ～！　わああ～！
（シャンクス）島だ！
ここが…。
（おでん）空島！
（ガン・フォール）
せいかい
はるばる　青海から　よく来たな。
（ピエール）ピエ～！
（住人たち）へそ！　へそ！
（おでん）あっ！？
（おでん）
《世界は広い！　まだ広い！》➡
《空に人が住んでるなんて
しゃか
お釈迦様でも思うめえ！》
うおっ　あががが～！
うお～！　んん～！➡
うわ～っ！
（住人）ウェイバーを乗りこなすには
１０年はかかる。
（バギー）よっと！
（シャンクス）はっ！
（ウワバミ）ジュララララ！
に
（おでん）逃げろー！
（バギー・シャンクス）ギャー！
ジュララララ！
（３人）うわあ～！
（ロジャー）
これが　黄金都市　シャンドラ。
（シャンクス・バギー）すげえ！
「真意を心に口を閉ざせ」➡
つむ
「われらは　歴史を紡ぐ者」➡
だいしょうろう
ひび
「大鐘楼の響きとともに」
（２人）ん？
（シャンクス）大鐘楼？
（船員）見つけたぞー！
（船員）こんな所に！
かんせい
（船員たちの歓声）
おお…　あ～…。
これが　シャンドラの大鐘楼！
（バギー）すっげえ黄金！
船長　どうやって持って帰る！？
（ロジャー）俺には　時間がない。➡
お前が　いつか　船長になったら
取りに来い　バギー。
（バギー）ええ～！？
かけらだけでも　今！
つ
この石は　強い声が詰まってて
見つけやすい。
大きな力の話だな？
ポセイドンって
兵器のことが書いてある。
そうか…　ハハッ。
おでん　この文字
書くこともできるんだよな？
ああ　もちろん。
ほ
こう彫ってくれ。
（彫る音）
（おでん）
せま
《ロジャーの死期が迫ってる》➡
《とても信じられねえが➡
生き急ぐというなら
俺も　とことん付き合おう》
これでいいか？
（ロジャー）うむ　上出来だ　おでん。
（ロジャー）「われ　ここに至り
この文を最果てへと導く」➡
ディー
「海賊　ゴール・Ｄ・ロジャー」
（おでん）
《見せてもらうぞ　ロジャー》➡
しょうがい
《お前の生涯をかけた
だいぼうけん
大冒険の最終章》
やろう
（ロジャー）野郎ども！　青海へ帰るぞ！
（船員たち）おーっ！
♬～
（シャンクスたち）うわああ～！
（おでん）うがあっ！
（住人たち）へそ！
（船員たち）あああ～！
このままじゃ海にたたきつけられて
ぱ
木っ端みじんだぞ！
（ガン・フォール）いくぞ
スカイピア名物　タコバルーン！
（笛の音）
（船員たち）ギャ～！
（おでん）うぐぐ…！
あああーっ！
（シャンクス）タコ～！？
（ネコマムシ）ニャニャ…　ニャ～！
（イヌアラシ）ガガ…　ガ～！
この～！　んぐっ！
何だ？
（バギー）ん？
（シャンクス・バギー）えっ…　えっ？
（シャンクス）バルーンだ！
おもしれ
（おでん）面白え！
タコが　しぼんでいくぞ！
（船員たち）うわっ　あっ…。➡
あああ～！！
いって～！
（船員）うああ～！
冷てえ！
ん？　うぐっ！
（ネコマムシ）びっくりしたにゃあ。
も
（イヌアラシ）空気漏れか？
（おでん）うぐぐぐ…　ぐっ！
何とか死なずに着いたようだ。
ハァ～。
（おでん）《雲の上の神
ガン・フォールの助けで➡
無事　下の海へ》
北極だ！
（シャンクス）いや　南極だ！
（シャンクス）南極だ！
まだ言うか　こら！
（シャンクス）おう　何度でも言うぜ！➡
俺が正しいんだ！
（レイリー）いいかげんにしろ！
（シャンクス）うっ！
（バギー）いっ！
ケンカばっかりしやがって
てめえらは！
北極と南極の
どっちが寒いかなんて➡
どうでもいいだろう。
そんなに知りたきゃ➡
両方　行って　確かめりゃ
済むことだ。➡
頭　冷やせ　バカ野郎！
北極も南極も
俺は　どっちも行ってみてえ。
ロジャー　次は　どこへ行く？
決まってる。　目指すは
グランドライン　最後の島だ。
だが　そのためにゃ
４つのロードポーネグリフを➡
そろ
揃えなきゃならねえ。
空島で見つけた石か。
くに
それなら　ワノ国にあるぞ。
わしらの　モコモ公国にもにゃ。
あるのか！？
お前らの国に　あの石が！
ちが
空島の石と違って…。
（３人）赤いがな。
一番欲しいやつだ！
早く言え　お前ら！
これで　４つのうちの２つだ！
いや　リンリンのやつから奪った
ロードポーネグリフの写しが１枚。
（ロジャー）それに
もう一つの在りかにも➡
心当たりがある。
（レイリー）やったな　ロジャー！
ああ　何の導きだ？
本当に　４つ揃うぞ！
うおお～！
（ギャバン）盛り上がってるところ
悪いんですが➡
どうも　船の調子がよくねえ。
何！？
（ギャバン）素人目にゃ➡
どこが傷んでるのか
見当もつかねえ。
よし　行き先は決まった。
（レイリー）どこだ？
（ロジャー）水の都　ウォーターセブン！
（おでん）水の都？
（トキ）すてきな響き！
（ロジャー）野郎ども　いくぞ！
（船員たち）おーっ！
（おでん）《こうして　俺たちは
船の修理のため➡
造船の町へと
向かうことになった》
（バギー）島だ～！
（シャンクス）島が見えたぞ～！
な…　何だ　ありゃ！
あれが　ウォーターセブンだ。
♬～
あんな　でけえ水芸を見るのは
初めてだ！
ふんすい
噴水だよ。
確かに　ここのは　でか過ぎだがな。
きれい
奇麗な所ね。
水の都か。　うん　いいなぁ。
（トム）たっはっはっは！
ドーンと着いたか　ロジャー！
トム！
（３人）トム～！
トムさ～ん！　ハハハ！
（トム）たっはっは！
めえ
久しぶりだな　お前ら。
ああ　会いたかったぜ。➡
列車は　できたのか？
うみれっしゃ
海列車のことか？
バカ言え　まだまだ設計中よ。
たっはっはっは…！
で　どこ壊したんだ？
お前らが　ここに来たってことは
船の修理だろ。
ああ　高い所から落ちちまってよ。
空島でも行ったか？
おう！　ドーンとな！
でも　その後　ドーンと
海へ落ちちまったんだ。
そうか　たっはっはっは！
（笑い声）
（ココロ）相変わらず
うるさいやつらだね。
おう　ココロ。
たっぷりと
旅の話を聞かせてもらう前に➡
まずは　腹ごしらえでもしたら？
準備しといたからさ！
ん？
ほう　パンツ一丁で作業たあ
気合の入ったガキだな。
じゃま
（フランキー）邪魔だ　どっか行け。
何だ　みなしごか。
うちの船長に　口利いてやろうか？
（フランキー）お前ら海賊だろ。
（おでん）それが　どうした？
海賊ならいいよ。
海賊に捨てられたばっかだぞ。
捨てられた！？
ハハハハ！　笑える。
ハハハハ…！
（一同）♬「ビンクスの酒を
届けにゆくよ」➡
♬「我ら海賊　海割ってく」➡
まくら
ね
♬「波を枕に　寝ぐらは船よ」➡
ほ
けた
♬「帆に旗に　蹴立てるはドクロ」➡
あらし
♬「嵐がきたぞ　千里の空に」➡
♬「波がおどるよ　ドラムならせ」➡
♬「おくびょう風に
ふ
吹かれりゃ最後」➡
♬「明日の朝日が　ないじゃなし」➡
♬「ヨホホホ　ヨホホホ
ヨホホホ　ヨホホホ」➡
ヨホホホ　ヨホホホ」
出航だ～！
ぎょじんとう
（おでん）魚人島か。➡
白吉っちゃんと
行ったことがあるぜ。
（ロジャー）油断するなよ。➡
何度　行こうと
死の確率は変わらねえ。
⚟生まれるよ。
ん？
（おでん）ん？
ぼく
⚟僕たちの王が生まれるよ。
レイリー　聞こえたか？　今の声。
何言ってる
静かな深海じゃないか。
（おでん）いや　確かに聞こえる。
（ロジャー）お前もか　おでん。➡
だれ
誰だ！　こんな海底で
話をしてやがるのは！
（おでん）トキ　あれが魚人島だ。
（トキ）不思議ね　島全体が
シャボンに包まれているような。
（トキ）あれは！？
ぎょじん
（おでん）魚人族。
（トキ）こっちにも！
（ネプチューン）何をしに来た　地上の者。
（ネプチューン）返答しだいでは
この場で始末する！
ぬっ！
ぬうっ！
おい　待て待て　よく見ろ！
俺だ　ロジャーだ
だいきし
大騎士　ネプチューン。
ロジャー？　くう…。
なるほど　分かったぞ！
お前らがやるのか！
（ロジャー）何も　悪さはしねえよ。➡
何だよ　お前ほどの男が➡
予言なんかに
びくびくしやがって。
近々　「魚人島の門が
何者かに壊される」という予言。
そこへ　お前らが来りゃあ
十中八九…。
げきとつおん
⚟（激突音）
（ネプチューン）ん！？
ネプチューンさま！
やられました！
くだ
海王類に門をかみ砕かれ…。
え～！　おとなしい海王類が！？
あり得ん！
（おでん）当たった…。
（部下）外のシャボンに穴が！
（ネプチューン）すぐに　ふさげ！
応急処置を！
結局　大ごとに…。
見ろ！　俺たちじゃねえ！
（シャーリー）海王類が暴れるのは➡
にんぎょひめ
人魚姫が生まれるのを
待ってるからよ。
人魚？
また新しい予言だな。
では　国王に　お子さまが？
それは　めでたい！
待て待て！　俺は　まだ
けっこん
結婚もしてないんじゃもん。
そくい
数カ月前　即位して
王になったばかりじゃもん。
しかし　ネプチューンさま。➡
かのじょ
彼女は　先代国王が
お亡くなりになった日も➡
予言していました。
（ネプチューン）むう…。
それに　先日の色っぽい…
いやいや➡
い
忌まわしき人魚　オトヒメ率いる
政治デモも　見事的中！
オトヒメ？
ああっ…　当たって
うれしいものでもないわ。
（ネプチューン）最近は　国中が
ふ
あの子の予言に振り回されて…。
（ギャバン）お前の身の上話を
聞きに来たんじゃねえよ➡
ネプチューン。
（ネプチューン）おお　そうだったな。
どうだ？　おでん。
（おでん）ああ。
２つもあって
だいしゅうかく
大収穫かと思ったが➡
片方は　さして重要じゃねえな。➡
ジョイボーイってやつからの
謝罪文だ。
（ネプチューン）何と
本当に　この文字が読めるとは！
（ロジャー）それより　海王類を動かす
兵器が　ここにないか？
兵器だと？
（ロジャー）空島の石には➡
ここにあると書いてあった。➡
神の名を持つ　古代兵器➡
ポセイドンが。
実は　さっき
シャーリーが言っていた予言に➡
少し寒気がしたんじゃもん。
（ロジャー）ん！？
この国には　数百年に一度➡
海王類と対話ができる
人魚が生まれる。
もしかしたら　その人魚が…。
むすめ
じゃあ　お前の娘が
ほろ
いつか　世界を滅ぼす兵器に？
（ネプチューン）ただの予言じゃもん。➡
それに　古代兵器といっても
その力は使い方しだい。
まさか　ポセイドンが
人魚だったとは。
おい　シャーリー
人魚姫は　いつ生まれそうだ？
１０個。
（ロジャー）ん？
１０年後のようだ。
だが　ロジャー➡
貴様　そんなものに興味を示すとは
見損なったぞ。
ネプチューン
俺たちが欲しいのは➡
それを兵器と名付けたやつらが
ばくだい
この世に残した　莫大なお宝だ。
ハハハハ！　安心したか？
いつか生まれる
お前の　モジャモジャした娘を➡
奪いに来やしねえよ。
うっ！
モジャモジャせんわ！
（笑い声）
（一同）♬「ヨホホホ　ヨホホホ
ヨホホホ　ヨホホホ」➡
♬「ビンクスの酒を
届けにゆくよ」➡
よい
♬「今日か明日かと宵の夢」➡
かげ
♬「手をふる影に
もう会えないよ」➡
つくよ
♬「何をくよくよ　明日も月夜」➡
♬「ビンクスの酒を
届けにゆくよ」➡
うなば
♬「ドンと一丁唄お　海の唄」➡
♬「どうせ誰でも
いつかはホネよ」➡
♬「果てなし　あてなし　笑い話」➡
♬「ヨホホホ　ヨホホホ
ヨホホホ　ヨホホホ」
♬～
ぜんじんみとう
とうたつ
［前人未到　到達不可能
ロジャー念願の世界一周へ］
びょうま
お
［病魔に押しつぶされる体を
奮い立たせ➡
ちか
誓いの旗の下に
運命を照らし切り開く　海の先➡
グランドライン最果ての地にて
はしゃ
海の覇者となった男は？］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！