♬～
しろ
［白ひげの船に乗るため
意地を見せるおでんだったが➡
あと一歩のところで海にのまれ➡
とうちゃく
到着した見知らぬ島で
一人の女と出会った］
すけ
（モモの助）ほぎゃー！
おれ
（おでん）俺とトキの子供だ。➡
天下無敵を表す言葉。➡
こうづき
お前の名は　光月モモの助だ！
（ロジャー）閉ざされた国から
さむらい
侍が出てきたか。
会ってみてえもんだ。
（スキヤキ）ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ。➡
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ。➡
ハァ　ハァ　ハァ…。
やす
（康イエ）スキヤキさま…。
（スキヤキ）ハァ　ハァ…。
うぅ…。
かわらばん
（瓦版売り）大変だー！
将軍スキヤキさまが
きとく
危篤でござるー！
（町人）スキヤキさまー！
くに
［今　ワノ国では各里の大名が
はな
みやこ
花の都に集うほどの➡
おおそうどう
大騒動が起こっていた］
（スキヤキ）ゴホッ　ゴホッ
ゴホッ　ゴホッ。
次期将軍は…。
つ
おでんに継がせたい。
もちろんです。　スキヤキさま。
ゴホッ　ゴホッ。
だが　おでんは　今　不在につき➡
私に　もしものことがあった場合➡
おでんが帰るまでの
代理を立てたいと思う。
（スキヤキ）おでんが弟のように
かわいがった　この男…。
くろずみ
黒炭オロチだ！
オロチ…　なぜ　ここに？
（康イエ）《「おでんが
弟のように」…　だと！？》
ゴホッ　ゴホッ
ゴホッ　ゴホッ。
（オロチ）このたびは
おめい
たまわ
黒炭家　汚名返上の機会を賜り➡
スキヤキさま
ならびに　おでんさまには➡
しょうがい
生涯　頭が上がりませぬ！
ぐこう
つぐな
祖父の愚行を償う意味でも➡
びりょく
微力ながら
そくい
おでんさまの即位の準備を➡
私めが務めさせていただきます。
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ。
（オロチ）ただ　いっとき➡
おでんさまのお帰りを待つだけの
人形となります故➡
みなみな
ちからぞ
どうか皆々さまのお力添えを…。
（スキヤキ）ゴホッ　ゴホッ。
スキヤキさまがご判断とあらば➡
異論などあろうはずが
ございませぬ。
（スキヤキ）うむ…。
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ。
との
殿！
（スキヤキ）ゴホッ。
（康イエ）オロチ。
かく
黒炭だったか。　なぜ隠してた？
へえ　すいません。
（オロチ）すいません。
♬～
らいめい
（雷鳴）
（オロチ）ハァ　ハァ　ハァ…。
こら　待て！　おら！
黒炭ー！
（村人）黒炭！　どこ行きやがった！
に
はえ
やろう
（村人）逃げ足の速え野郎だな！
（村人）あっ！　いたぞ！　黒炭だ！
（村人）逃がすな！
（村人）待てー！
ハァ　ハァ　ハァ…。
くそっ！　くそっ！　くそーっ！
うわっ！
⚟（村人）どこだ！　黒炭！
⚟（村人）黒炭は根絶やしだ！
くそっ！
逃がすわけにはいかねえぞ！
（村人）黒炭はワノ国の害虫だ！
（村人）まだ　この辺りにいるだろう
くじょ
見つけて駆除しなきゃな！
（村人）おお！
（村人）黒炭！　お前たちは罪人だ！
（村人）罪を償わせてやる！
（村人）出てこい！
（雷鳴）
（オロチ）
何で　じじいのやったことで➡
俺が　こんな目に
あ
遭わなきゃならねえんだ。
ただ黒炭ってだけで　何で俺が…。
くそっ。　くそっ！　くそーっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あ…　うう…。
うああああ～！
ああっ…　ああ　ビビった！
なっ　何なんだよ！
びわ
♬（琵琶の演奏）
（ひぐらし）ニキョキョキョ！
ひいいいい！
（ひぐらし）
見えるよ　未来が見える！
（オロチ）えぇ？
（ひぐらし）お前は…。
♬（琵琶の演奏）
（ひぐらし）将軍になるよ！
（ひぐらし）ニキョキョキョ…！
（オロチ）うわああ！
おど
脅かすなよ　ばあさん！
だれ
誰なんだよ　いったい！？
♬（琵琶の演奏）
（ひぐらし）知らないのかい？
お前の祖父の話。
くわ
あ…。　詳しくは知らねえが
切腹したと聞いてる。
いいや！
殺されたんだよ　光月に！
（オロチ）えっ…。
でも何か罪を犯したって…。
とうそう
権力闘争の何が罪だ！
（オロチ）権力闘争…？
（ひぐらし）トップに立っちまえば
法を作れる。➡
罪など罪でなくなる。
先代の光月家将軍にはねえ…
子供が生まれなかったのさ。➡
よつ
世継ぎがね！
光月家に仕えてた５つの大名家は
ざわついてた。➡
次期将軍は誰か…。➡
みな
皆が皆　われこそがと胸を張る中➡
お前のじいさんは準備を整えた。
（オロチ）え…。
その小ざかしき大名どもを
順に毒殺する準備をね。➡
一人また一人と
内乱を装い消していった。➡
将軍は立て続けに死ぬ大名たちを
びょうしょう
ふ
気に病み　ついに病床に伏した。➡
計画は順調！➡
もうすぐ天下に手が届くという
そのとき…！
あ…。
あっ…！
（ひぐらし）う…　うぅ…。
生まれちまったのさ…。
世継ぎ　光月スキヤキが…。
（スキヤキ）《おぎゃー》
（一同）《やったー！》➡
《おめでとうございます！》
♬（琵琶の演奏）
うら
（ひぐらし）恨めしや　スキヤキー！
あと一歩であったのに…。
あ
黒炭家は天下を取り損ねた揚げ句
計画はバレ➡
お前のじいさんは切腹の上
お家断絶！
うば
領土も城も地位も　全ては奪われ
黒炭の名は人々にさげすまれ➡
一族は路頭に迷う羽目になった！
いったい誰のせいだ！？
みじ
きょうぐう
お前の今の惨めな境遇は！？
びんぼう
その貧乏暮らしは誰のせいだ！？
誰が悪い！？
生まれてきた…　光月スキヤキ！
（ひぐらし）そうだよ。
あいつさえ生まれてこなきゃ➡
お前も　いずれ将軍だった！
（オロチ）はっ…。
《将軍さま　だーい好き》
《将軍さま》
（笑い声）
《ういのう！》
俺が…　将軍…！
そうさ！
くちお
ああ　口惜しや　恨めしや！
あんた　もしかして　俺の…。
けつえん
黒炭家の血縁の者か？
わしが誰かなんて
どうでもいい話。➡
わしゃあ　今まで国外にいた。
苦労したよ。
この顔を見ててごらん。
えーっ！？
へっ…？
えーっ！？　俺の顔！？
ニキョキョキョ…。
マネマネの実という
果実の能力さ。➡
お前が
わしの言うことを聞くならば➡
あた
力を与えよう。
将軍になるための力を！
（オロチ）する…。
何でもする…！
♬（琵琶の演奏）
金をためて武器を生産しな。
ワノ国の職人たちの技術は高い。
えさ
そいつを餌にすれば
きょだい
だて
巨大な後ろ盾を得られる。
分かった！
♬（琵琶の演奏）
♬～
（オロチ）うぅ…　あうっ！
（ひぐらし）ニキョキョキョ。
（オロチ）ひっ！
（オロチ）ぐふふふふ…。
ニキョキョキョキョ。
（オロチ）ハハハ…。➡
ムハハ…　ハハハ…！
（オロチ）オロチと申します。
たお
家族が病に倒れてしまい➡
何とかして自分が
全員の食いぶちを➡
かせ
稼がなくてはならず…。
ふむ…　それはふびんだな。
ここで働け。
（オロチ）ありがとうございます！
ヘヘッ。
（家来）康イエさま！
何？　オロチがいなくなった？
（家来）はっ！
ぐうぜん
それと　これは偶然かと思いますが
金庫の金もなくなっており…。
何？　金もなくなった！？
お前はヤスさんの所にいた…。
（オロチ）オロチでごぜえやす。
へえへえ。
実は家族の病が悪化してしまい➡
金が必要になってしまいまして…。
うぅ…。
ほう…。
とても恩ある康イエさまに
金を借りるなど…。
うん　なるほど　任せておけ。
でん
（傳ジロー）おでんさま！？
（オロチ）ありがとうございます！
ヘヘヘ…。
（オロチ）どうか　お金を！
（傳ジロー）またか！？
（おでん）また！？
どうか　お金を！
今度こそ
返すあてがありますので！
お願いしますう！
（おでん）うわあっ！
おでんさま！
（おでん）うわっ。
うちも台所事情に➡
よゆう
余裕があるわけでは
ないのですよ！
返すというから　あいつが…。
（ひぐらし）ニキョキョキョ…！
（オロチ）ムハハハ…！
ハハハ…　ハハハ…！
（ひぐらし）ニキョキョキョ…！
これだけあれば　じゅうぶんか！？
（ひぐらし）いいや。
大量に武器を作るには
全然足りないね！
もっと金のある所があるだろう？
（オロチ）え…？
次の標的は…。
ニキョキョキョキョ。
ん…？
とつぜん
おでん。　どうした　突然。
家臣も連れず。
たの
実は頼みがあって来た。
こいつを城に置いてやってほしい。
よく働くし薬も作れる。
俺の弟分なんだ。
オロチでございます。
ほう。
皆　オロチを　よく見てやってくれ。
（部下）承知　つかまつりました。
ニキョキョキョ。
ふわ～ああ。
（オロチ）《将軍スキヤキ…。
ついに　ここまでこぎ着けた！》
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ…。
スキヤキさま
しっかりなさってください。
スキヤキさま！
（家来）スキヤキさま！
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ。
わしに　もしものことがあったら
頼むぞ　オロチ…。
え…。　承知　つかまつりました。
おぬしたちもよいな。
オロチをもり立ててやってくれ。
（家来たち）はっ！
（スキヤキ）ゴホッ　ゴホッ。
スキヤキさま！
（家来）医者を呼んでまいります！
今しばらく　お待ちください！
（家来）誰か　誰かおらぬか！？
医者を　ここへ！
スキヤキさま！
だいじょうぶ
大丈夫ですか　スキヤキさま！
後は頼んだぞ　オロチ。
何を弱気なことを　スキヤキさま！
ぷっ！
（笑い声）
これで　お前が将軍だ！
ニキョキョキョ…。
（オロチ）ムハハハ…。
［この後　しばらくして➡
ふほう
将軍スキヤキの訃報が
ワノ国中にとどろいた］
［おでん出港より
４年目のある日］
（モモの助の笑い声）
（おでん）ハハハ…。
（モモの助）ハハハ…。
⚟下がれ　もっと　もっと！
がんば
頑張れ　頑張れ！
（船員）ええええ？
何だこりゃ！
おおさわ
魚たちが大騒ぎしてるぞ！
（船員）天変地異の前兆か！？
んー。
しろき
あの島からだな　白吉っちゃん。
（白ひげ）ああ。
かいぶつ
（ラクヨウ）怪物でも住んでんのか？
（フォッサ）マルコ　見てこいよ。
（マルコ）やだよい　楽しみが減る。
ひより
（日和）ああ…　ああ…　ああ…。
え～ん！
（おでん）ハッハッハ…。
大丈夫だ　日和　モモの助。
何でもない。
行くかい　親父。
（白ひげ）ふ…　そうだな。
上陸だ！
（一同）おー！
うそ
（イゾウ）えぇ！？　嘘だろ！
もうじゅう
まど
（フォッサ）猛獣たちが逃げ惑ってる？
（イゾウ）何かいるぞ　この島に。
うう…　うう…。
つか
（ロジャー）俺を捕まえたいのなら
ガープやセンゴクでも連れてこい。➡
お前らじゃ何にも面白くねえ。
（バギー）あー！　船長ー！
（バギー）
島の反対側に白ひげの船だ！➡
こちらに気付いたもよう！
（レイリー）今　一戦やったばかりだぞ。
ロジャー。
白ひげか　久しぶりだな。
（シャンクス）ん～　エヘヘ。
さわ
（レイリー）鳥が騒いでいる。
上陸したな。
よーし　いっちょやるか。
生きててこその殺し合い。
俺も　もう終わりが近い。
お前と会うのも
最後かもしれねえからな　白ひげ。
（バギー）何だ　あいつ！
すっげえ速えぞ！　侍か！？
うわさ
侍！？　噂の！
おりゃああああああ！
後れを取るなー！
おでん隊長！　待ってー！
宝　奪えばいいか！？
ちが
今回は　いつもと全然違う！
かいぞく
ロジャー海賊団はヤベえって！
（おでん）だああああ！
（隊員）って　全然聞いてねえ！
おりゃああああああ！➡
とりゃあ！　とりゃあ！➡
ほりゃあ！　おおっとー！➡
はっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
なっ！？
ガン
モドキ
銃・擬鬼！！
うあああ…　だあああ！
ぐはあ！
（船員）だあぁ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ギャバン）フッ。
噂どおり強いな。
早めに止めるか　レイリー。
（レイリー）そうしよう。
⚟（ロジャー）待て！　ギャバン！　レイリー！
（レイリー・ギャバン）ん？
君たちに
ケガさせるわけにはいかん。
ヒヒヒ…。
（レイリー）やりてえだけだろ。
けもの
（おでん）ヒヒ…　獣のにおい。
ヘヘヘ…。
（ロジャー）よう　侍。
かむさり
神避！！
ぐおぉ…！
おわぁ…。
ハハッ！
ぐぐ…　何じゃ　今のは！
おらぁっ！
くそっ！　納得いかん！
おっ！？
来たか。
ぬうん！
はあああ！
♬～
（２人）ううう…。
ふ
触れてねえ！
ぬうう…！
（ロジャー）ううう…！
［ロジャーの悲願
夢のグランドライン　最後の島へ］
かぎ
にぎ
［鍵を握るは
禁断の文化遺産　ポーネグリフと➡
光月おでん］
みちび
［運命に導かれし最強の２人は
タッグを組み➡
みとう
ふ
前人未到の大航海へ踏み出す］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！