♬～
（吹雪の音）
（狼）ハッ　ハッ　ハッ…。
（うなり声）
名残惜しいけど出るぞ！
ブロックの国！
外がエルバフであれ～！
ニャアアー！
ゴムゴムの～！
猿王銃！！
どこだ～！　サニー号！
う～ん…　麦わらぁ！
（キルカーン）麦わらぁ～！
お～い　麦わらぁ～！
（カーシー）出てこ～い！
麦わらぁ～！
（トールマン）麦わらぁ～！
いたか！？
（オイモ）いや　影も形も…。
見当たらねえ！
近くの海域は全部捜したのに！
まさか…。
海に沈んじまったとか。
（３人）ええぇ～！？
うぐぐぐ…
こうなったら　海底を捜すぞ！➡
巨兵海賊団！
海に飛び込め～！
（ドリー・トールマン）おっしゃー！
（カーシー・オイモ）おおー！
今　行くぞ　麦わらたち！
せーの！
（手をたたく音）
（ブロギー）うん？
（フランキー）よぉーし！
エルバフの戦士たち！
何か分かったのか？
捜索…　打ち切り！
ええぇ～！？
（一同）ええぇ～！？
（話し声）
何でだよ！？
麦わらたちは　まだ！
（フランキー）ああ　捜しても捜しても
いなかった…。
だが　きっと大丈夫だ！
サニーだって
そう簡単に沈むような➡
ヤワな船じゃねえ！
（ブロギー・ドリー）あっ！？
（ブロギー）そりゃあ…。
（ドリー）つまり…。
（フランキー）ああ！
生きてる！
生きてんだよ　あいつらは！
（ロビン）そうね。
今までも　こんなふうに➡
はぐれることはあったもの。
（フランキー）ヘヘッ！
ウフッ。
フランキーの言うとおり！
（カーシー）なるほど。
俺も分かってきたぞ。
なぁ　お頭ぁ！
（ドリー）ゲギャギャギャ！
要らぬ心配だったか。
（ジンベエ）わしのサメ情報網も
使ったが➡
海中にルフィたちの姿は
見当たらんかったようじゃ。
であれば　島に漂着しておる
可能性だってある。
皆さんには　もう
じゅうぶん過ぎるほど➡
手を尽くしていただきましたし➡
この船の食料もなくなりました。
皆さんが餓死しては
本末転倒です！
親身に捜してくれて
本当にありがとよ！
感動したぜ！
（ロビン）目的地は明確だもの。
そうか！
仲間が言うなら無事か！
あとは　エルバフで待ちましょう。
そうと決まりゃ　野郎ども！
エルバフへ舵を取れ～！
（一同）うおおおおー！
（ブロギー）帰郷の乾杯だ！
（カーシー）お頭ぁ➡
もう　酒も飯もねえって！
ウバババ…！
よっ…　っと！
おお～！
外に…　出られたんだよな？
ううう～…。
さっむ～い！
あ…。
雪…。
（イスカット）ウウ…　ニャァオ！
キャーッ！
（サンジ）ナミさん！
（ウソップ）うおおお…。
（チョッパー）ギャアアー！
フンッ。
ああ…。
大丈夫かい？
ミャー！
ああ！　どこ行くの！？
ニャア！　ニャアー！
寒いんだから戻ってきて～！
無理だよ　ナミ。
あいつは　もともと➡
俺たちについてきたかったわけじゃ
ないんだから。
ナミさん
俺のマントでよければ　どうぞ。
ありがとう　サンジ君。
バカは風邪ひかねえからな。
聞こえてんだよ　クソ剣士！
（ウソップ）うぅ…。
見ろ！　ウソップ！
何が…　どわああぁ～！
でっけえぇ～！
何だ　この木！
ウハハハーッ！
また　作り物じゃねえのか？
んっ？
あっ　ナミ！
（ウソップ）アッハハハ！
こりゃあ　いったい➡
樹齢何千年だぁ～！？
っていう木ばっかり～！
（チョッパー）いや　でか～っ！
あれ　山か？
もう　島のサイズ…
ううん　それよりも大きい…。
ちょっと待ってよ…
何もかも広過ぎて　めまいがする。
すげぇ…。
（ウソップ）おぉい！　見ろ！
すげえな…。
なっげぇ～　つり橋！
ハハハハッ！
雲の上まで続いてるのか？
先が見えねぇ…。
（サンジ）後ろは太陽神の城…。
進むっきゃねえか。
えぇ！？
怖えのか？　ウソップ。
（ウソップ）バ…　バカ言え！　楽勝だ！
よーし！
んじゃ　俺についてこーい！
♬（鼻歌）
（ウソップ）
ちょちょちょっ…　ちょっと待て！
先頭に立つのは　俺…。
（つり橋の揺れる音）
（ロープの引き締まる音）
（ルフィたち）あっ！？
（ウソップ）何だ！？
（足音）
きょ…　巨人だ！
（チョッパー）つり橋を渡ってくる！
隠れましょ！
ルフィ！
ああ…。
まったく…。
ハイルディンは　なぜ
あんな変人　仲間にしたの？
デギャ…　そらぁ　航海士として
腕があるからでしゅよ。
（ゲルズ）私　あいつ嫌い。
エルバフの恥は
ロキより　あいつよ！
デギャギャギャ！
そんなこと言うと
また　ロードが喜ぶでしゅよ！
ねえ　パイパー　見たんでしょ？
あいつのカラスが
小さい船を運んでるとこ。
ホー。
（ゴールドバーグ）ブフッ！
デギャギャギャ！
侵入者は
もちろん逮捕でしゅけど➡
ロードは
自分で侵入者をつくるから。
ハァ…
あいつの趣味にも困ったものね。➡
見つけて
ヤルルさまに言い付けてやるわ。
このままやり過ごすわよ。
（ウソップ）
き…　聞いたか　野郎ども…。➡
エルバフの名前が出た！
ここは　きっと…！
ちょっと　静かに！
ウッシッシッ！
ルフィ！
何だよ～。
隠れなさいって！
でも　あいつら　いいやつそうだ。
あっ！？
お～い！
お前ら　ここ…。
バカ！
侵入者は逮捕って
言ってたでしょ！
おい　ルフィ！
ナミさんを困らすんじゃねえ…。
んっ？
あっ！
うっ…　はあああ～ん！
やっぱり
巨人族の美女がいたぁ～！
（ゲルズ・ゴールドバーグ）んっ？
気のせい？
でしゅね。
（チョッパー）あわわわ…。
何やってんだ　お前ら。
（ドアベルの音）
（ゲルズ）ロード　いる～？
（ウソップ）よーし！
お前ら　俺さまについてこーい！
うおおー！
行くぞ！
ひいぃぃ～！➡
揺れる～！
巨人サイズのつり橋
穴だらけ…。
ナミ　安心しろ。
俺　昔　ロープ渡ってたから➡
こういうの得意だ。
フフッ。
たまに　異常にでけえ雪も
降ってきやがる。
先は長え。
急がねえと巨人が来たら
逃げ場はねえぞ。
うう…　うわぁ！
ハァ　ハァ…　これは試練
勇敢な戦士の試練…。
⚟（うなり声）
んっ？
（狼のうなり声）
ひいぃ～！
下の森は巨大狼だらけ～。
あらよっと！
んっ？
どうした？　ルフィ。
感じるだろ？
ビリビリくる。
ああ…。
俺は行かねえぞ。
じゃあ…。
この迷子マリモも行かせねえ！
この世の全ての森に入らせねえ！
ブロックの国で聞こえた
雄叫びの主だ！
たぶん！
お前ら　先　行っててくれ！
（ナミ・チョッパー）えっ？
よっ…。
っと！
（ナミ・チョッパー）はぁ～！？
えっ！　ちょっと　ルフィ！
（チョッパー）どこ行くんだ！？　ルフィ！
下は狼だらけだぞ！
ウハハハ…！
勇敢であれ　ウソップ…
勇敢であれ　ウソップ～！
（ドリー）何だと～！？
俺たちが！？
エッグヘッドを襲ったぁ！？
ええ　今朝の新聞に…。
なぜ　そんな嘘を！？
見て。
（ブロギー）ぐぬぬ…
小さくて読めねえ…。
フフ…　読むわね。
（一同）ん～？
（ロビン）「１００年の眠りから目覚め
巨兵海賊団が復活」
（ロビン）
「四皇　麦わらのルフィと共に➡
エッグヘッドを火の海に変えた」
（ロビン）「巨兵海賊団　船長➡
赤鬼のブロギー➡
青鬼のドリー➡
ともに懸賞金１８億ベリー」
じゅ…　１８億～！？
懸賞金がかかったのか！
うう…　別に復活したつもりは
ねえんだが…。
昔は　お頭たち
１億の首だったぜ？
はね上がったな！
１００年前と今では
物価が全然　違うわ。
今　エルバフの戦士たちの長なら
妥当ね。
物価…。
（ホウガン）物価が違うのか。
（ブロギー）お…　おう　そうだな…。
（ロビン）一方　うちの船長は
ベガパンク殺害の犯人。
（一同）えぇ～！？
フンッ　相変わらず
ねじ曲げてくれんじゃねえか！
ワハハハ…！
わしを殺したのか！
（フランキー）黙れ。
最後まで守ろうとしてたろ！？
あっ…　フンッ！
でも　これ…
いつの写真でしょうかね？
（ジンベエ）
エッグヘッドのどこかじゃろう。
世経の手先は
どこにでもおるし。
誰が撮っても
写真は高う売れるからのう。
ねえ…。
（ジンベエ・ブルック・フランキー）んっ？
ルフィって　自由の姿になったら
腕にこんなマークが出るの？
（ジンベエ）確かに
印のようなものが見えるのう。
（フランキー）そうだっけな？
いつも動き回ってて➡
よく見たことねえからな。
不自然なのよね。➡
手は　ぶれてるのに
マークは　くっきり。
妙なとこ気にするんだな。
見覚えがある気がして。
ゲギャギャ！
しかし　あの麦わらが
今や　赤髪と肩を並べるとは！
うちじゃあ
ハイルディンって若えのが➡
お前らの子分になったそうだな！
ハイルディン！
あれも一応　王の子だ！
エルバフの王の！？
（フランキー）そうなのか！？
幼い頃は
乱暴なクソガキだったがな。
あいつらも　お前らを
迎えに来たがってたんだが…。
（アチャオ）エルバフで
ちょっとトラブルがあってな。
（キルカーン）だから
俺たち古参だけで来た。
トラブル？
初耳だな。
ん～？
ああ…　こらぁ
お頭たちのいぬ間のことなんだ。
（アチャオ）エルバフに　もう一人
正式な王の子が生まれてな。
ハハハハハッ！
♬～
アッハッハッハッ…！
つんめてぇ～！
ん～　にょっと！
フゥー。
はぁ～　でっけえな～！
ブロックも面白かったけど
冒険はこうでなくちゃな！
あの　うなり声の主！
あんなでっけえ声なんだ➡
でっけえ肉くれねえかな～！
（足音）
（狼たちのうなり声）
お～い　どこだ～！
何だ？　お前ら。
（狼たちのうなり声）
うん？
ウガアアー！
⚟ウオオオオォー！
今のは…　あっちか。
（アチャオ）その王子は…➡
その王子は
「呪いの王子」と呼ばれている。
呪い？
（アチャオ）悪の限りを尽くすそいつは
数年前から➡
磔の刑にされてたんだが
あわや逃げ出しそうになり➡
戦士たちが総出で
取り押さえたんだ！
んっ？
（フランキー）エルバフの巨人が総出で！？
あり得んのか？　そんなこと…。
ああ　やつの頭のネジは
ぶっ飛んでる。
♬～
（アチャオ）エルバフの王家に伝わる
伝説の悪魔の実欲しさに➡
王である父　ハラルドを殺し
その実を食いやがった。
（ジンベエ）もしや　そいつの名は…。
（アチャオ）そうだ
次に　やつを解き放てば➡
世界は　ぶっ壊れる。➡
あいつぁ…。
（アチャオ）エルバフの恥だ。
（アチャオ）呪いの王子…。
（アチャオ）ロキ！
名乗れ…。
ヘヘッ…　俺はルフィ。
海賊王になる男だ。
ヘヘッ。
王？
そうだ。
ここ　どこで　お前　誰だ？
あぁ？
知らねえで来たのか？
ああ。
（ロキ）確かに知ってたら
俺の所に来るはずねえよな…。
ならば　教えてやる！
ここは　エルバフの戦士の王国
ウォーランド！
♬～
（ロキ）かつて　戦争に明け暮れた
世界最強の王国！
（ロキ）そして
俺は世界を終わらせる…。
太陽の神！　ロキ！
♬～
［エルバフを揺るがす
重罪を犯した➡
呪いの王子　ロキと遭遇した
ルフィ］
［赤髪のシャンクスにまつわる
情報を持つというロキは➡
ルフィに　ある取引を持ち掛ける］
［果たして　ロキの思惑は
何をもたらすのか］
海賊王に　俺は　なる！