♬～
かぎ
（ルフィ）鍵！
ロキ　鍵はどこだー！
あ～　ない　ない。
お宝～。
全然なーい。
ハァ…。
よいしょ。
あぁ…。
ずいぶん長いこと探したが
とても回りきれねえ。
この広さ…　日が暮れちまう。
（ロード）門番たちは
当然　知るわけもなく➡
鍵の場所を知ってるとしたら➡
おそらく　ヤルルさまか…。
ヤルル？
けん
剣じじいか！
あるいは　数名の
長老たちくらいじゃないかと…。
そいつら　聞いたら
教えてくれっかな？
くれるわけがござらん！
に
ロキを逃がすなど
大犯罪でござるぞ！？
おれ
まだ　俺たちも
逃がすと決めてるわけじゃねえ。
厳しいな～　ゾロは。
ハハッ　アハハハ…。
何もないわねえ。
あっ？
あっ！
ねえ　見て！　こっち！
あっ？
あれは…。
レッドカーペット
高貴な名残が…。
王の間か！？
あっ！
じゃま
お邪魔します～…。
わっ！　あれは玉座…。
こ…　ここは
やはり　王の間でござる！
王の間！？
あっ！　ちょっと。
うお～　ハハハ！
うおお～！
玉座って　あれか？
いす
でっけえ椅子だな～！
こわ
うわー　ぶっ壊れてんな！
てんじょう
ぬ
見ろ　天井　抜けてんぞ！
ん？　何でござるか　このマーク！？
あっ？
マーク？
どこにあるのよ？
そこからだと
分かりにくいでござるな。
手の上に乗るでござる。
よっと。
おおー。
（ナミ・ゾロ）ん…。
あわわわ…。
ホントだ！
みか
よく本なんかで見掛ける
まほうじん
魔法陣みたい。
何だそれ？
ぎしき
どっかの国の儀式で
あくま
悪魔　呼んだりするやつ。
えっ！？　呼べんのか！？
さあ　知らないけど…。
おーい！　悪魔！
出てこーい！
くだらねえ。
ふつう
出てこないでしょ　普通。
王の間に　なぜこんなものが？
気味悪いでござる…。
うーん。
俺　最近　見た気がすんなぁ
こういうの。
えっ　どこで？
うーん…　どこだったかな～。
え～っと…。
⚟麦わらのルフィ。
えっ？
（ロード）えっ！？
⚟待っていたぞ。
だれ
誰だ！？　悪魔か！？
いるわけないでしょ！
誰！？
おんりょう
まさか　死者の怨霊でござるか～！？
⚟お前に会いたかった。
ひぃぃやぁぁぁ！！
しず
鎮まりたまえ～　鎮まりたまえ～。
ちょっと！
おい！　暴れるな！
（ロード）鎮まりたまえ～！
せっしゃ
拙者　何もしてないでござる～っ！
おび
（ロードの怯える声）
姿　見せろー！
しょうかん
召喚された悪魔氏でござるか！？
この城　やはり…。
のろ
呪われてる～！
取りつかれる前に
逃げるでござる～！
待て！　逃げんな　ロード！
いや
嫌でござるー！
こわ
怖いでござるー！
⚟待て…！
うわああー！
おわあああ～っ！
おおおおおっ！
はな
手ぇ離さないでよ～！！
キャ～！！
あああああ～！！
ありがと。
ナミたそ…　すまぬでござる！
シバく！
はうっ！　シバく…。
（ロード）《それもまた良き》➡
《デフフフ…！》
おの
斧？
どこから飛んできた？
ああっ！
♬～
ふぅ～。
あああああ…！
フッ…　ガッハハハハハ！
ああー！　ヤー氏！
はぁ？　ヤーシ？
（ロード）ああ…　エルバフじゃ➡
ヤー氏は
ヤーさんで通ってるでござる。
人間…　よね。
あんた　なぜここに！？
さっき　この城から
はき
異様な覇気を感じてな。
そいつは　もういねえようだが➡
代わりに　お前らがいた。
うわさ
噂は聞いてるぞ
麦わらのルフィ！
あっ？
たお
カイドウを倒したそうだな。
ワノ国か
久々に旅してえもんだ…。
おっ！　おっさん
ワノ国へ行ったことあんのか？
（ロード）おぬしら
学校へ行ったのだろう？➡
リプリーって教師に
会わなかったでござるか？
ええ　会ってるけど…。
（ロード）
かのじょ
だんな
ヤー氏は　彼女の旦那でござる。
ああ！　じゃあ
あのでっけぇチビの父ちゃんか。
でっけぇチビ？
ガッハハハハハ！　確かに！
そういや　あいつ➡
父ちゃんは人間族って
言ってたもんな。
（ヤーさん）そうか　そうか
コロンとリプリーに会ったのか。➡
コロンは
きょじん
つ
巨人の血を多く継いでな➡
わが子ながら
だ
抱っこもままならず育った。
さい
それによ　あれで２０歳だぜ？
（ヤーさん）
リプリーは８０歳。　俺より年上だ。
プハー。➡
けっこん
巨人との結婚は割に合わねえよ。
俺ばっかり年を取る。
確かに　そうだけど…。
いやいや　待って
そんな人が実際いるなんて…。
とにかく　ツッコみどころが
多すぎるわ…。
愛は！
愛は自由だ！
（ヤーさん）歴史上
混血の種族は多々存在する。➡
バッカニア　ドスンダダ
ウォータン
手足首長　魚巨人…。
複合民族は残りづれえが➡
いつの時代にも
じゅうなん
柔軟なやつはいた。
へぇ～。
色々知ってるようだが
おめえ　何者なんだ？
フッ…。
愛の～…。
伝導師！
アハハハ…　うっざ。
サンジが年取ったら
こうなりそうだ。
（にぎやかな声）
プハー！
（女性たち）すごーい。
サンジ君　素敵～。
飲みっぷり　最高～！
イエーイ。
お姉さんたちも　最高～！
素敵すぎる～　ううう～。➡
ううう～
愛・愛・アイ・アイ　ア～イ。➡
アイアイ　ラブラ～ブ。
（オイモ）おい　ウソップ。
この話はしたっけ？
（ウソップ）んっ　何だあ？
とんでもなく強え男の話だ。
（ウソップ）はあ　知らねえぞ？
イギャギャギャ…。
かいぞく
そいつは　海賊王の元クルーだ。
ええー！　海賊王のクルーだあ？
聞いてねえ！　聞いてねえ！
聞きてえ　聞かせてくれ！
なあ　おっさん。
ん？
俺　ロキの鍵　探してんだけど。
何？
（ロード）
気軽に言ってはダメでござる！➡
そもそも知るわけないでござるし。
じゃ　今のなし。
無理だろ。
（ヤーさん）ほう　あのロキを…。
フッ　おもしれえな。
（ルフィ・ゾロ）あっ？
えっ…。
（ヤーさん）
他人が起こすトラブルは➡
大好きだ！
しゅみ
趣味悪っ！　ねっ　このこと
誰にも言わないでよ！？
じょう
（ヤーさん）フッ　お嬢ちゃん…。
うう…。
（ヤーさん）広めて～　なんぼの～➡
あ！　秘密で候！
やめろっつってんのよ！
（ロード）まあまあ　ナミたそ。
フン！
（ヤーさん）で　お前は
ロキがどんな男か知ってるのか？
あん？
最悪の事態が起きたとき
お前はどうする？
そりゃ　おっさん➡
ぶっ飛ばして
くさり
もう一回　鎖につなぐよ！
過去に一度
あかがみ
赤髪のシャンクスという男が➡
と
ロキを捕らえたが➡
それまで誰にも　やつを
止められなかったということだ。➡
それほどのやつを相手にして
勝算はあるというのか？
そもそも　ロキは
いかなる能力を使うのか！➡
そして　万が一の場合➡
ひがい
どれほどの被害になるのか
その想定はできておるのか！？➡
やつを　もう一度
鎖につなげたとしても➡
エルバフに住む巨人族への
えいきょう
影響は多大！
こうりょ
その点も当然考慮すべきであり…。
よし　鍵　探そう。
その場合…。
ああ。
ん？
おっさんの話　長そうだ。
むだ
聞くだけ時間の無駄だな。
こら　待て～っ！
聞きなさいよ　あんたたち！
お～い！
まったく。
で　お宝はどこにあるのかしらね？
（ロード）えっ？　ナミたそ！？➡
すまぬ　ヤー氏。
あいつら　そのう…。
ちょっと待って～。
あの人が
せっかく忠告してくれてるのに。
えー　なんか　めんどくせえじゃん。
ニヒッ。
おい　聞けよ！
お前らの忠告にゃうんざりだ。
ビビってんのか？
そうは言ってねえだろ。
もうちょっと考えろっつってんだ。
（ロジャー）あぁ？　何だと！
俺を止めたきゃ
力ずくで止めろよ！
リスクを知っとけっつってんだ！➡
バカロジャー！
♬～
フッ…　フフフ…。
ハハハハハハ！➡
ガッハハハハハハハ！
おい　ロード。
お
あの玉座　押せ。
（ロード）はっ？
（オイモ）
かつての海賊王のクルーにゃよ…。
とっしゅつ
ロジャーの他に　突出して強え
２人の海賊がいたんだ。
（ウソップ）へえ　レイリーの他に
もう一人ってことか？
ほう　レイリーを知ってんのか。
ああ　前に会ってる。
そのもう一人の方の話だ。
あるときな　船長ロジャーが➡
やまおく
山奥の病院で
りょうよう
療養することになってよ➡
いっしょ
その男も一緒にいたんだが➡
運悪く　敵の海賊たちに
取り囲まれちまったんだ。
（オイモ）男は一人外へ出た。
（海賊たちの笑い声）
（オイモ）相手は　何と
数百人の海賊どもだ。
ヒヒヒ…。
金目の物を置いて
さっさと消えやがれ。
（海賊たちの笑い声）
フッ…。
で　どうなったと思う？
ええ～　どうなったんだあ！？
（オイモ）ん～…。
（海賊たちのうめき声）
（オイモ）
何と　数百人の海賊どもを➡
斧２本で返り討ちにしてよぉ！
（ウソップ）１人で！？➡
斧２本で！？
（カーシー）それだけじゃねえ！➡
男の戦ったあとにゃあ
一本の木もねえ。➡
はだか
裸の山だけが残ってたって話だ。
ええ～！　切りすぎだろ！
（オイモ）
その伝説から　男の異名は…。
その男は　副船長
シルバーズ・レイリーと並び➡
ひだりうで
海賊王の左腕と呼ばれてたんだ。
（ウソップ）はぁ～。
（ジンベエ）有名な話じゃ。
わしも聞いたことがある。
一度　会ってみたいもんじゃのう
その男に。
かく
隠し部屋か？
じゃあ　宝部屋！？
おおっ！　宝があんのか！？
ワクワクすんな～。
キャ～　ヤーさん　大好き！
フフ～　宝。
宝。
宝～。
（ロード）
ヤー氏　なぜこんな場所を？
（ヤーさん）探検は趣味だ。
宝～。
ハハッ　宝～。
アハハ　宝～。
宝～。
アハハハ　エヘヘヘ。
宝　宝。
フッフフ～。
宝～。
お宝　お宝。
わぁ～！
うおー！
う～　お宝！
はあ？
何よ　これ…。
全部　空っぽ！？
これじゃ　宝部屋じゃなくて…。
宝箱部屋かぁ～。
（ヤーさん）ガハハハ！
まちが
もともとは宝部屋　間違いない！
うそ
嘘つき！　最低！
うら
俺を恨むなよ。
無人の城だぞ
ぬす
ねら
盗っ人どもが狙わねえわけがねえ。
だが　見ろ！
♬～
あっ　鍵！　やった！
（ヤーさん）出入りする盗っ人たちも
欲しいと思わぬ代物。➡
ロキの解放は　つまり➡
悪党どもにすら
望まれてねえんだよ。
うば
この鍵　奪えるか？
はぁ？
（ウソップ）ええ～！？
（カーシー）だから　いるんだよ！
その男は　２０年以上
エルバフに住んでる。
本当か～！？
おどろ
こいつぁ　驚いた…。
（ヤーさん）ぬう…　ぬっ！
（ヤーさん）ふんっ！
♬～
そうさ！➡
かた
ロジャー　レイリーと肩を並べた
伝説の立役者…。
（オイモ）海賊王の左腕➡
スコッパー・ギャバン！
俺から奪ってみろ！
♬～
［ロキ解放の鍵を手に
ルフィの前に立ちはだかるギャバン］
［ひょうひょうとした
態度の裏に隠された➡
あっとうてき
圧倒的な覇気と身体能力］
［伝説の海賊王の左腕が
ちが
格の違いを見せつける］
海賊王に　俺は　なる！