♬～
⚟（ウソップ）お～い　先に行くな。
また　迷子になるぞ。
見えてるのに迷うか。
はいはい。
なあ　あいつ　何だったんだろうな？
ライオンが　猫になってたぞ。
（ウソップ）いや　たぶん　猫が
ライオンになったんだよ。
もとは　猫だったんだ。
ライオンだろ！
猫！
ライオン！
どっちでもいいわよ　そんなの。
どいつもこいつも　でかかったな。
また　いねえかな？　ウサギ！
んっ？
何か来るぞ。
えっ　何？
だはっ！
（サンジ）ナミさん　俺の後ろへ！
んっ？
えっ！？
あっ…。　あ…　あっ…。
ああ…。
何だ　何だぁ！？
ワハハハッ！
うほほっ！
うおお～！
ワハハハッ！
（戦士）どうどう。
うおお～！　かっけぇ！
うおお～！
（２人の悲鳴）
虫　無理～！
（サンジ）でかい虫は　アウトだ～！
バッタじゃん！
（ウソップ）どうなってんだ！？　それ！
何だ？　貴様ら。　新入りか？
おっさん　誰だ？
ここ　どこだ？
俺たちの仲間　知らねえか？
そのバッタ　乗せてくれんのか？
（戦士）質問が多い…。
何なんだ？　ここは。
ああ…。
すまぬ。　先を急ぐので
ゆっくりは話せぬが…。➡
この広大な土地は　全て
太陽神様のものだ。
太陽神？
神～？
（戦士）そう。
太陽神様は
この国の創造主であり➡
ここで起こること全てを
ご覧になっておられる。
へぇ～。　強えのか？　そいつ。
そりゃ強いだろ！　神だぞ！
（戦士）
あれは　世界樹　ユグドラシル。➡
太陽神様は　世界樹を中心に
この国をつくり➡
あまたの神々を遣わされた。
いわば　ここは　神々の国。➡
この国の民は皆
神々を畏れ　敬っている。
なるほどな。
それが　この国の信仰なら
俺たちも尊重しねえと。
郷に入っては郷に従えだ。
私は　このビッグステイン城の
城主にして　神々の一人➡
イスカットさまに仕えている。➡
お前たちも望むなら　いずれ
お目通りが　かなうかもしれん。
えっ？
城に　人がいたのか？
いや　猫だ。
猫？
（３人）げっ！
あっ　悪ぃ　その猫…。
（ウソップ）うおっと。
うっ…。　うう…。
では　私は　これで。
ハリネズミの針神様も
腹をすかせておられるだろう。
ハリネズミ…。
うっ！
街のそばで　大ウサギの耳神様が
焼死された事件があり➡
少々　遅くなってしまった。
ほれ　ほれたちが　ぷっ…。
それは…　とんだ災難で…。
♬（３人のかすれた口笛）
（戦士）
君たちも　腹が減っているなら➡
街で
フォダーをもらってくるといい。
（ウソップ）フォダー？
（戦士）食料のことだ。
ぐいふぉん！
うわっ！　うぇぇ～。
念のため　言っておくが➡
城の反対側へは
決して　進んではならぬ。
えっ？　何で？
太陽神様の神殿があり
それを守る凶暴な兵がおる。➡
神殿に近づき
生きて帰った者はおらぬ！
えっ？
ああっ
ちょっと　そういう言い方は…。
ふ～ん…。
ん～っ…。
（３人）待てぇ～！！
ああっ！
あいつ…。
（ウソップ）じゃあ　おっさん！
色々　ありがとう！
あっ　あと…➡
色々　ごめんねっ！
ハッ！
ったく　ルフィのやつ…。
凶暴な兵か。
お前まで　そうだから
ルフィが　ああなんだよ！
反省しやがれ！
彼らは　いったい…。
あっ！➡
えっ！？　城が壊れてる～！？
イッヒヒッ！
冒険のにおいが　プンプンする！
凶暴な兵！？
神～！？
早く出てこ～い！
（ウソップ）あっ　いた！
（サンジ）待て　ルフィ～！
ナミさんのこと　考えろ！
無駄よ　サンジ君。
ああなったルフィは止められないわ。
広い～！
ここらに　民家はなしか。
（ウソップ）ハァ　いったい
どこまで続いてんだ　この道！
（サンジ）見ろ　あの城。➡
さっきの城と
形が　まったく同じじゃねえか！？
あれ？
んっ？
誰か走ってくるな。
あいつも　エルバフの服　着て…。
まあ　いいや。
よけて　先　急ごう。
おっ？
ん～っ。
何だ　あいつ！
おい　危ねえぞ！
邪魔すんな～！
うわああっ！
（ウソップ）はぁ！？
（一同）空が割れた～！？
（ウソップ）ひぃ～っ！
何だ！？　どういうことだ！？
（どよめき）
見ろ！
神殿の方の空が割れた！
（戦士）いや　反対側も同じだ！
何が起きてる！？
今日は　この国　荒れてるぞ！
ああっ…。
ああ…。
あっ…。
（ウソップ）空が…　割れた…。
間違いねえ！　こりゃ　たたりだ！
天変地異だ！
俺たちがやった　あのハリネズミとか猫
神なんだろ！？
怒りに触れちまったんだよ！
見てみろ。
（ウソップ）あっ…　ああ…。
あっ…。
はっ？
つまり…。
どういうこと？
明らかに　巨人サイズの部屋。
エルバフの船の中ってことは
ねえよな。
ああ　こんな部屋なかった。➡
それに　何だ？　この金網。
（サンジ）あっちに
巨人がいるとしたら…➡
まるで　俺たちは
広めのおりを与えられたペット…。
そんな…。
♬～
⚟お～い！　何の音だ？
ん～っ？
⚟味方か？
（２人）んっ？
⚟助けてくれ～！
んっ？
よっ！　ほっ！　ほっ！
っと　高え～！
よっと！
お～い！　どこだ～？
⚟お～い！
んっ？
⚟こっちだ～！
⚟（すすり泣く声）
んっ？
（すすり泣く声）
あっ！　ああっ…。
チョッパー！
みんな　会えてよかったぁ～！
ううっ！
ああっ！
（ウソップ）何だ？　チョッパー　その首輪。
知らねえ！　起きたら　ついてて
こんなとこにいて…。
首輪の鉄が硬すぎて
外れなくって…。
もう死ぬかと思った！
動くな。
えっ？
首輪　斬ってやる。
怖えよ！
この程度なら…。
朝飯前！
おお！　さすが　泥棒猫！
おお…　おおっ…。
うわぁぁ～ん！
ありがと　ナミ～！
かわいそうに　チョッパー。
もう大丈夫よ。
あたしに　借り１つね。
えっ！？
お前も泣いてたクチだろ。
それはそれ。
巨人の部屋に　人間サイズの服。
着せ替え人形感覚ってことか？
（ウソップ）しかし
巨人が　これを作ったとすると➡
だいぶ繊細で　器用なやつなのか？
太陽神。
よっ！
（サンジ）何やってんだ。
見ろ　サンジ！
ブロックだらけだ！
フゥ…。
それだな。　国中　それでできてる。
（サンジ）ウサギ焼いたとき
臭いが　きつかったのは➡
その合成樹脂が
一緒に燃えたせいだろ。
んで
お前が　ぶち当たった空あんだろ。
道が果てしなく続くように
見えたやつ。➡
ありゃ　鏡だ。
鏡！？
じゃあ　さっきのあいつ
俺だったのか！
ああ。　見ろよ。
（３人）んっ？
（ウソップ）あっ　透けて見える！
こっちから見ると
ただのガラスだ。
こんなマジックみてえな鏡が
あんのか。
（サンジ）ナミさん。
んっ？
今度　女部屋の掃除をさせてく…。
仕込もうとするな！
つまり　悪趣味の巨人がつくった
ブロックの国に➡
人間や動物を放り込んで
観賞してたってことか？
気味悪いが➡
じゃあ　ここは
もう　エルバフなのか？➡
巨人の国の巨人の家？
おっほ～！
っと！
やっぱ　そうなのか！
うほ～っ！　やった～！
そうとは限らないでしょ？
間違いないのは➡
この部屋のあるじが
巨人ってことだけ。
外に出てみねえとな。
他のみんなは？
巨人が帰ってくる前に逃げよう！
（ウソップ）やっぱ　街へ戻って
情報を募るしか。
んっ？
（ウソップ）念のため　どんな変人でも
巨人族との摩擦は避けよう。
おい　ルフィ　分かったか？
これ以上　暴れるのは…。
シャー！
こいつだけぶっ飛ばしていいか？
ギャー！
（２人）ギャー！
（ウソップ）ぶちのめせ～！
（鳴き声）
あっ　下　見て！
ネズミ！　えっ！？
えっ…　ちょっ…。
嫌～！　上ってきてる～！
カァ～！
（サンジ）上に　カラス！
チュ。
（３人）来たぁ～！
こいつらが　神殿の兵！？
生きて帰った者はいねえって
こういうことか。
ここのどこが神殿なのか
知らねえが！
もう　ウサギ食ったんなら
動物は　ぶっ飛ばしてよ～し！
（足音）
一発で仕留めろ！
太陽神が帰ってきたら！
ニッヒヒヒ…！
よし！　そんじゃ！
アハハハ…！
アハッ！　アハハハ…！
あひゃひゃ…！
あひゃひゃひゃ…！
ギア５！
あひゃひゃ…！　あひゃっ！
あひゃひゃひゃ…！
にゃっ！
にっ！　アハハハ…！
シャー！
うおおっ！
ニヒヒヒ…！
おりゃあああ…！
チュ！
チッ！
ウハハハ…！　ウハハハ…！
ウハハハ…！　ウハッ！
まあ　待て　クソネズミども。
チュ～。
チュ～！
待てって…➡
言ってんだろ！
ウハハハ…！
あっ！
チョッパー　あそこに行ける？
分かった。　何かあるのか？
フフッ。　お宝のにおい。
カァ～！
フンッ！
（ウソップ）うおっと…。
ええっ！？
⚟（ウソップ）熱っ！
誰だよ！？　これ　やったの！
⚟（チョッパー）ルフィ！　やり過ぎだ！
⚟俺じゃねえって
暖炉の火　まいたの！
なっ！？
なっ！
あひゃひゃひゃ…！
カァ～！
ええ～っ！？
ハッ！➡
あれが　太陽神か。
（太陽神）拙者の…　神殿が…。
（ウソップ）おい　ルフィ！➡
太陽神が帰ってきた！　逃げるぞ！
おう！
（サンジ）すぐ行く！
（ネズミたち）チュ～！
（太陽神）ハッ！
こっちも終わらせる。
ガァァァ！
（太陽神）ムギン！
ニッヒヒヒ…！
シャー！
ゴムゴムの…➡
白い銃！！
ギャァァァ…！
（太陽神）ヒルムンガルド！
急がないと！
これって…。
行こう　ナミ！
うん！
ウソップ！
（ウソップ）おう！
急げ　ルフィ！
ウハハハ…！
アハハハ…！　アハハハ…！
（太陽神）許さん！
でかめだな　あの巨人！
ああ！　見るからに怪しい！
見ろ。
んっ？
あっ！
（うなり声）
ニャ～！
ニヒヒッ。
ニャ～…。
ニャ～ン…。
（殴る音）
（イスカット）ニャ～！！
ニャ～！　ニャァァ～！
何だって？
覚えてろ！　って言ってるぞ。
了解。
それより　これ見て！
金目のものはなかったんだけど…。
んっ？
（サンジ）ブロックの国の設計図か！
つまり　地図！？
そういうこと。
でかしたぞ　ナミ！
（サンジ）さっすが　ナミさん！
来た！
（太陽神）お…　おお…。➡
よくも…。➡
よくも　拙者の国を！
野郎ども　構えろ～！➡
荒れ地を抜けて　城を越えて
一直線に走れば　また　鏡がある！
（ウソップ）それを外壁ごと　ぶっ壊せば
外だ！
ニャ～。
ニヒヒヒ…！
よし！　お前ら！
脱出するぞ！
（地響き）
（戦士）こ…　これは　大地の揺れ！
太陽神様が　お怒りに！
（太陽神）逃がさぬぞ！
♬～
［ブロックの国で巻き起こる
究極の鬼ごっこ！］
［ルフィたちを捕らえようとする
太陽神］
［その謎めいた正体とは？］
［攻防が
ヒートアップするさなか➡
ルフィの放つ一撃が
新たな冒険への道を切り開く！］
海賊王に　俺は　なる！