♬～
ここは　エルバフの戦士の王国
ウォーランド！➡
かつて　戦争に明け暮れた
世界最強の王国！
（ロキ）そして
俺は世界を終わらせる…。
太陽の神！　ロキ！
ハハッ。
んっ？
やったぁぁぁ！！
んっ！？
ウォーランド！　すっげえ～！
アハハッ！
やっぱり　エルバフなんだな
ここ！
俺たち　ずーっと来たかったんだ！
ハハッ！
本当に　でっけえな～！
何もかも！
ハッハハハ…！
そうか。　よかったな。
ところで…。
ウソップも
上　行って　気付くかな！？
うっ…。
あの木の上　何があんだ！？
おい…。
そうだ！
戦争に明け暮れたって言ったよな？
世界最強の国って！
おい…。
そうなのか～！
うっ…。
ドリーとブロギーの➡
おっさんたちの船で➡
あんな数の巨人族
初めて見たんだ！
とんでもねえ迫力だった！
おい…。
そら　最強だよな～！
んっ！
おい！　呼んでんだよ！
俺がぁぁぁ！！
（うなり声）
（狼たちの遠吠え）
おい。
俺は　この国に言い伝えられてきた
太陽の神だぞ。
許可なく　口を開くな　人間族。
答えろ。
この状況を　どう思う？
どうって…。
捕まってんな。
察しがいい！
だが　誰も捕まることは望まねえし
たぶんに漏れず　俺も　そうだ。
願わくば　解放を望む。
何せ　６年も　ここにいるんだぜ。
何！？　６年も！？
俺は　エルバフ一の力自慢だが➡
何せ　この木は➡
このウォーランド王国そのものである
宝樹アダム！➡
鎖は　海楼石だ。
力も入らん。
逃げられやしねえ。
なあ
そこで　お前に頼みてえんだが…。
ロディ。
ルフィだ。
取引をしねえか？　ルフィ。
取引？
お前　海賊なんだな？
俺のこの鎖を
といてくれた暁には➡
お前のつぶしてほしい海賊団を
１つ　跡形もなく消してやるよ。
どうだ？
んっ…。
鍵は　村のどこかにあるはずだ。
俺ぁ
無理にとは言わねえんだけどよ。
（物音）
あ～　言い忘れたが➡
ここは　エルバフの下層で
冥界と呼ばれ➡
誰も近づかねえ場所なんだ。
罪人と裁定された者が
ここへ落とされる。
⚟（足音）
♬～
（ロキ）この大地そのものが
監獄であり　処刑場！
そこらの雪を掘ったらよ➡
巨人や人間の骨が
わんさと出てくるぜ。➡
何万年も存在し続ける山。➡
われらの神話でいうなら
ここは　第一世界！
（狼たちの吠える声）
グアァァァ…！
太陽の死んだ世界だ
愚かしい人間よ！➡
この雪山に　お前が
何をしに来たかは知らねえが➡
猛獣たちには
じゅうぶん気を付けることだな。
（咆哮）
シャー！
（遠吠え）
雪山一つ一つに　主がいて➡
こいつらは　俺が
ガキのころからのダチなんだ。
（猛獣たちのうなり声・咆哮）
（ロキ）お前が　俺に逆らうなら
こいつらが黙っちゃいねえかもな。
（咆哮）
（うなり声）
フッ。
わぁ…。　この感じ　懐かしいな。
んっ？
（ボロ人間）バカ！　押すな！
（ボロ人間たち）うわ～！
うん？
（ボロ人間）何だ　ガキか。
（ロキ）そこの小せえのは
エルバフに　ケンカを売った人間族。
臭え服を着て➡
獣たちに食われねえように
生き永らえてるだけのしかばねよ。
（ボロ人間）ちょっと　旦那！
ひどい言いようだな！
（ボロ人間）こいつ　何すか！？
（ボロ人間）身ぐるみ
剥いじゃっていいっすか！？
（ボロ人間）何か持ってるかな？
身ぐるみ　剥ぐ？
ハッ！
猛獣たちから　奪えりゃな！
（咆哮）
（猛獣のうなり声）
（ボロ人間）ヘヘッ。　違えねえや。
（ボロ人間）亡きがらが残ってりゃ
かすめとるか！
（ボロ人間）待て！
（ボロ人間）あっ？
（ボロ人間）そうだ。➡
この前みてえに
気絶させられんのは　ごめんだぜ！
（ボロ人間）まさか　こんな所に
いると思わねえもんな➡
四皇　赤髪のシャンクス！
えっ？
（一同）えっ！？
おい！　お前ら　今…。
（一同）ええ～っ！？
シャンクスって言ったか！？
（ボロ人間たち）言ったけど➡
全てが　かすむくらいのことが
起きてる～！
（ボロ人間）こいつ　何だ！？
山の主たちを手なずけた～！？
あぁ！？　ちょっと待て。
このチビ　何者なんだ！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
この場所に　シャンクスが…
シャンクスが来たのか！？
んっ…。　赤髪の知り合い？
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ロキ）ああ　来たぜ。
あの腰抜け海賊だろ？
ううっ！
おわ～っ！
（一同）ギャ～！　ロキさま！
バカ！　ちょっと待て！
冗談だ　冗談！
あぁ！？
冗談か！　冗談でも言うな！
動けねえんだぞ　俺！
動けねえんなら　俺を怒らすな！
今度　言ったら
その木に　めりこませてやる！
（ロキ）やめろ　バカ野郎！
（ロキ）《こいつ　鎖がとけたら
即　殺してやる！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
それで　シャンクスは
何しに来たんだ？
何で　お前に会いに来た？
それが　用事なわけねえよな？
まだ　エルバフにいんのか！？
クッ。
タダで教えるわけねえだろ。
ヘヘッ。
（ウソップ）う…　うう…。　うう…。➡
ま…　待ってくれぇ…。
置いてかないでくれぇ…。
（ナミ）何　言ってんの！
さっさと行くわよ！
チョ…　チョッパー！
俺も乗せてくれぇ…。
えっ…。
ほっとけ　チョッパー。
あっ…。
あっ。
んっ？
どうした？　ゾロ。
（地響き）
何か…。
（サンジ）あっ？
（チョッパー）揺れて…。
うわ～！
（ウソップ）うはは～っ！
うっ！　何なの！？　この揺れ！
風の揺れだけじゃなさそうだ。
ああ。
まさか！➡
あぁ～　やっぱり　誰か来る～！➡
知らねえやつだ！
だが　体が焦げてる！➡
雷に打たれたように！
雷？
それって…。
（チョッパー）もしかして…。
（ウソップ）たぶん…➡
太陽神の中身だ～！
（２人）やっぱり～！
（ウソップ）
うぉ～い！　ちょっと待て…。➡
あれは…！➡
後方から　さっきの女戦士と
ぽっちゃりが～！➡
なぜか　ぽっちゃりが
サニー号を持ってる！
サニー号　あるの！？
どういう状況！？
仕方ねえ。　斬るか。
（ウソップ）駄目だ！
あっ！？
師匠たちの友達かもしれねえ！
じゃあ　どうすんだよ！
（ウソップ）手段は　一つだ。
見ろ！　ゴールは目の前！➡
とう！➡
逃げ切るしかねえ！➡
全速前進～！
（ナミ・チョッパー）賛成～！
（サンジ）おい　行くぞ！
ったく…。
あの上に　きっと　ある！
エルバフの村へ！
追い付かれたら　終わりだぞ～！
（ヘラジカのうめき声）
ふんっ！
（ハイルディン）
うおおお…！　ディガガガガ…！
よーし！　捕れたぞ　ヘラジカ！
（スタンセン）ぬぅん！
間に合ってよかった！
上の森には　生息してねえからな。
こいつの肉は　絶品だ。
麦わらたちの喜ぶ顔が
目に浮かぶ。
しかし　重いぞ。　どう運ぶ？
（スタンセン）雪が降ってる。
太陽石も使えねえ。
情けねえこと言うな！
命の恩人に食わす肉だぞ。
担いでゆく。
やれやれ…。
まっ　それしかねえか！
（ハイルディン）そうこなくっちゃな。
（ハイルディン）いいか？　いくぞ！
（スタンセン）おう！
（ハイルディン・スタンセンの力を込める声）
（ハイルディン・スタンセン）よいしょ～！
おら　いけた～！
（ハイルディン・スタンセン）
♬「お～れたーちゃー」➡
♬「エルバフの～」➡
♬「し～ん巨兵～海賊団」
［自称　麦わらの一味傘下］
［ドリー　ブロギーの
次の世代にあたる若き戦士たち］
［船長　ハイルディンを筆頭に］
［船大工　スタンセン］
［航海士　ロード］
［コック　ゴールドバーグ］
［船医　ゲルズ］
［以上　５名で結成された
海賊団である］
それでは　ロビンさん。
（ロビン）ええ　お願い。
（髪を切る音）
（ブルック）フゥ…。
どどどど…　どうですか？
ロビンさん。➡
初めてです
女性の髪を切るなんて！➡
緊張しました　私！
はい！
（ロビン）ありがとう。
まっ
ドキドキする心臓ないんですけど！
ヨホホホ！　スカルジョーク！
（リリス）キャハハハハ！
心臓もないのか！　反科学！
カワイイよ　ロビン！
ああ　よう似合うとる。
うまいもんじゃ　ブルック。
懐かしい髪形だな　おい。
（ブルック）あ…　あの　ロビンさん？
ウフッ。
ばっちりよ。
ありがとう　ブルック。
あぁ…。
ヨホホホ…！➡
よかったで～す！
なあ
こりゃ　どういうことなんだ？
♬～
そうか。
サウロといたころの髪形なのか。
そりゃうれしいな　あいつも！
おいたちが知ってた髪形も　それだ
ロビン！
うう…。
うおおお～ん！　もう駄目だ！
俺　この再会　泣いちまうよ！
（リリス）おいおい
何で　お前が　先に泣くんじゃ。
（ボニー）鼻水　汚～い！
（ロビン）フフフッ。
ゲギャギャ！　愉快なやつらよ。
おおっ！
（ドリー）んっ？　むっ！
おい　お前ら　見てみろ！
（ロビンたち）んっ？
あれが…。
（ブロギー）島だ～！　上陸～！
でか～っ！　巨人の島！
壮観じゃな～！
すっげえな！
楽しみじゃのう。　何があるやら。
（ブルック）胸が高鳴りますね！
まあ　胸はないんですけど！
ヨホホホ…！
（ギターの音）
（ドリー）
港に着いたら　即乾杯だ～！
（ブロギーたち）おう！
ハァ　ハァ…。
大変だ～！　サウロ先生が！➡
倒れて動かない！
♬～
［続々とエルバフへ向かう
麦わらの一味］
［夢にまで見た
壮大で神秘的な光景を目の前に➡
一同の期待は　最高潮に！］
［海を越え　山を越え　虹を越え➡
ルフィたちは　ついに
憧れの地　戦士の村へ到達する！］
海賊王に　俺は　なる！