♬～
⚟ナミ！　ナミ！　おい　起きろ！
（ナミ）んっ…。
んっ…。
たたぁ…。
ちょっと飲み過ぎちゃっ…　た？
あれ？
ここは…？
誰もいない…。
えっ…。
どういうこと？
⚟（虫の羽音）
えっ！？
気のせいか…。
そもそも　私…　つっ！
何で　ここにいるんだっけ？
確か　エッグヘッドから
巨人族の船に乗せてもらって➡
みんなと宴の最中に…。
⚟（虫の羽音）
うっ！？
もう　何なの～。
とにかく　早く　ルフィたちと
合流した方がよさそう。
（虫の羽音）
ひっ！？
いやああぁぁ～！！
（戦士たちの騒ぐ声）
火事だ！
（戦士）森の方か！？
（戦士）うっ…　ひどい臭い！
（戦士）泉の水で消火しろ！➡
世界樹に燃え移ったら
この国は終わるぞ！
あっ！　何あれ？
蜜蜂兵が！
いったい　何が起きているんだ！？
森の者が言うには➡
さっきの地響き
耳神様が倒れた音だと。
そんなバカな！
あの獰猛な巨大ウサギが！？
太陽神様に
報告した方がいいかもな。
まだ生きてる～！
（雷鳴）
ぎゃああっ！
ナミには　指一本　触れさせねぇ！
ふぅ～。
ハァ…　ハァ…。
何なの…　このでかい蜂！
おはよう　ナミ～。
ここ　どこ～？
分かんない。
巨人族の船に乗ってたはずなのに。
ここ　どこ！？　夢！？
どこかのお城？
私がおかしいの！？
着替えた覚えもないし。
（あくび）
おいら　もう一眠りするね。
えっ！？　あっ！
ちょっと！　一人にしないでよ！
ゼウス！　ねえ　ゼウスってば！
うぅ～…。
誰か　助けでぇ～！
ルフィ！　ゾロ！　サンジく～ん！
ウソップでもいい　この際…。
⚟（ウソップ）お～い！　ナミ～！
えっ　ウソップ！？
わっ！
うぅ…　いったぁ～！
もう～　何なの　この地面
ボコボコして。
⚟（物音）
あ…。
ピッ？
ピイィ～…。
でかい～！！
ピイィ～！！
ピピピイィ～…。
待って　驚かすつもりはなくて…。
ピピピピ…　ピピイイイィ～！
怒んないで…　ね。
ピピィィ～　ピィ！
いやあぁぁ～！
だから　違うんだってば！
ごめーん！
ピィ！
遅い。　脚が短いから？
ピイィィ～！！
ピピピピピィ～！
うっ…　うわあ～！
もう～　ウソップ～！
どこにいるの～！？
ここだぁ～！
あっ！　ウソップ！
わっ！？
助けてくれ～！
あんたがか！
ていうか　何　その怪物！
ニャ～！
ウソップピーンチ！
ピンチは　こっちもよ！
ピピピピピ…！
どうなってんの　ここ！？
ピイィ～！
怪物の城！？
ほら　出番よ　ゼウス。
起きなさい。　こらっ。
ピピピピィ～！
早く起きなさいってば！
んん～…。
ああ～　ナミ　ご飯の時間？
ピイィ～！
出来たての雲　たっぷりあげる！
ホント？
ハッ！？
ピイィ～ッ！
伸びろ　ゼウス！
任せろ！
やあああ～！
ガアッ！？
ああー！　くぅ…！
ゼウス　頑張って！
うおおお～！
ピイィィ～！
うわっ！
ああっ！
ピピィ～！
うう～…。
ぐああっ！
落ちる～…。
んんん…！
取りあえず　雷！
ピイイィィィ～！
ピイイィィィ…！
ピピピピ…！
ピピピイィ～！
えっ…　えっ…　えっ…。
キャ～！
ピピイィ～！
ニャッ！？
（ウソップ）うわっ！
（２匹）ナアァァ～！　ピイィィ～！
（２人）え～！！
アアアァァ～！
ピ…　ピィ～…。
まずい気がする…。
俺も…。
これは…。
やっぱり…。
（ウソップ・ナミ）ぎゃああ～！
ニャアアア～！
ンニャニャ…　ニャ～オ！
おわっ！
ンニャニャニャ！
キャー！　助けて！
うわっ！
キャッ！
（２人）うわっ！
（２人）うわあ！
（ウソップ）くそ！　走りにくいな！
このっ　ボコボコ地面め！
ねえ　ウソップ！
分かってることは！？
何もねえ！
目が覚めたら　ここにいた！
（ウソップ）おいおい…　何だ？　ここ…。
ん…？　ええっ！　ひげ！？
この服…　まさか！？
えっ？　んっ！？
ナミ！　おい！　起きろ！
（ウソップ）どわっ！➡
ぐへっ！　くっ…　いててて…。
何なんだ…。
ニャ～。
ぎええええ～！！
って　わけだ！
あの声　ウソップだったんだ。
何で　こんなことに？
さあ…
俺たち　巨人族の船に乗って➡
酔っぱらって…。
あっ！
（サンジ）口に合うっていやぁ…。
ん？
強めだな　この酒。
ああ。　こいつは　アブサン。
緑の妖精と呼ばれる酒だ。
そうだ！
あのお酒　幻覚を見るって…。
あっ！　行き止まり！？
（２人）わっ！　わあああ～！
（ウソップ）おわ～！　高～っ！
（足音）
（うなり声）
（２人）えっ…。
ニャア～！
どうする？　ウソップ！
今　幻覚って言ったよな　ナミ。
えっ？
だとしたら　あの猫も➡
見えるだけで　本当は…。
幻覚かもな！
ニャー！
（ウソップ）来い！
ニャアア～！
（ウソップ）フフン。
（ウソップ）ブオフェ！
ブオフェ！　ブオフェ！
ブオフェ　ブオフェ　ブオフェ…。
ウソップ～！
ニャ～オ！！
（ウソップ）あああぁぁ～！
ウソップ…　ああっ！
あっ…　うああ…。
いやああぁぁ～！！
んっ…。
あぁ…。
痛たた…　私　助かったの？
いやああぁぁ～！
ウソップが　ブルックになった～！
ひ…　ひぃ～。
ウソップ！
ねえ　起きてよ！
あたしを　一人に　しないで～！
ハッ…　ウソップ！
⚟（地響き）
えっ？
えっ…。
⚟（地響き）
あっ！
ガルルル…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ガルルルル…。
何で　ライオン…！？
ウソップ　しっかり！
目を覚まして！　殺されちゃう！
ウソップ！　ウソップ！
んがっ…。
グルルルル…。
ぎゃああああ～！！
ガルルルル！
キャー！！
（ウソップ）ギャー！！
うおい！　盾にすな！➡
ギャ～！　やめて　来ないで！
やめて　来ないで！
終わった…。
ニヒ…　ヒヒヒヒ。
ギア３！
⚟（サンジ）ナミすわ～ん！
愛しき人を泣かせた罪…　死刑！
魔神風脚！
（ゾロ）三刀流。
ゴムゴムの～！
象！
肩肉！
黒縄・大龍…。
（咆哮）
巻！
鞭！
ストライク！
（２人）きゃあああ～っ！
ニャ～。
（ウソップ）あわわわ…。
助かった…。
ん？
何だ？　猫になったぞ。
でっけえな～！
でも　こいつは
食わなくていいかな。
さっきの焼きウサギ
うまかったよな～！
ヒヒヒヒ。
ナミすわ～ん。
心配したよぉ～。
うっ…　サンジ君　ごわがったぁ～。
ウソップが死んじゃって…。
それは怖かったね。
あいつも　ナミさんのために死ねて
本望だろうよ。
生きとるわ…！
てめえ…　俺を盾にしたこと
忘れねえからな…。
ゲフッ！
⚟ウウウオオオォォ…！！
ハッ！　な…　何だぁ！？
⚟ウオオォォ…！！
今度は　何！？
またか。
えっ？
他に　もっとでけえの　いるなぁ。
うまいなら
ぶっ飛ばしに行くけど。
海と船を捜すのが先だろ。
仲間たちの安否も分からねえ。
食のことを言うなら➡
お前が　ぶっ飛ばした
蜂の巣と蜜蜂軍団。
あれだって　立派な食料。
栄養価は高いんだぜ。
そうだったのかぁ！？
惜しいことしたな～。
だろ？
先に言え。
あーん？
何で　なじんでんの！？
ここ　どこ！？
（ウソップ）なあ　お前らは
どうやって　ここに来たんだ？
俺は　あの街の裏側で目覚めて
騒がしい方へ歩いたら➡
こいつが
でけえウサギを仕留めててよ。
お前　あんな猫ライオン　倒せたろ
ウソップ。
突然　化け猫に食われたんだぞ！
パニックだ！
（２人）んっ？
へっ？
うわっ！
キャッ！
（ウソップ）だあああ～！
うわっ　うわっ　うわっ…。
ゴムゴムの～！
（息を吸う音）
風船！
いてててて…　助かった～。
妙にでけえ怪物といい
作り物みてえな城といい➡
この世界が幻覚じゃねえなら…。
夢なの？　ここ。
（サンジ）いや…。
（サンジ）もし　これが夢なら➡
男が登場するはずがない。
あんた　いつも
どんな夢　見てんの？
（サンジ）さあ　ナミさん…。
飛ぶよ～ん。
えっ？
いやああぁぁ～！
う～ん…　ん～。
ん～？　ん？　ん？　ん…。
おかしいわ
まったく風が吹いてこない。
んっ？
うーむ　なるほど　なるほど…。
何だ？
これが　木…？
思うにだ。
俺の見立てじゃ➡
俺たちが着せられてんのは
エルバフの戦士の衣装。➡
だがよ　巨人の国エルバフに
あるわけねえんだ➡
俺たちのサイズの服なんて。
じゃあ　ここはエルバフで➡
あたしたちが
巨大化でもしたっていうの？
巨人なのか　俺～！
そんなわけねえだろ。
ここに仲間がいるとしても
全員じゃねえようだ。
（ウソップ）何で分かんだ？
（サンジのにおいを嗅ぐ音）
俺レーダーに
ロビンちゃんが引っ掛からねえ。
犬？
そうだ！　海を目指せば　サニー号を
見つけられるんじゃねえか？
そしたら　みんなも　そこに。
見ろ　この広さ。
海になんて　とても辿り着かねえ。
ホントだな。
街に人間はいたようだ。
ここが　いったい　どこなのか
話を聞いてみねえと埒が明かねえ。
ほんじゃ　街へ行こう！
どうせ話聞くなら
すてきなレディーにしようぜ～。
真面目にやれ！
で　街はそっちじゃねえ！　ゾロ！
おっ　そうか。
ニャハハハハ！
何で　そんな楽しそうなの？
分かる？　ここが　どれほど
えたいの知れない場所か！
ナミさん　元気出して？
俺がついてるぜ～。
たとえ　ここが
エルバフじゃなくても➡
俺の心は　いつだってナミさんに
ビッグ・ラブだよ～ん。
ハァ…　ここがエルバフなら➡
巨大な金塊の一つでも
拝めると思ったのに…。
（ウソップ）盗む気だろ　お前。
よーし！　街へ行って話を聞こう！
そうだな！　行くか！
冒険だ～！
（雄叫び）
ハハハハ…。
ヒヒヒヒ～。
（ルフィ・ウソップ）♬「エ～ルバフバフ！
エ～ルバフ～！」➡
♬「エ～ルバフバフ！
♬「み～んな　でかいぞ
巨人だし～！」
♬～
［謎の国の攻略をする
ルフィたち］
［ブロックの景色の先に
太陽神の神殿を発見する］
［果たして　ここは
エルバフなのか］
［ブロックの国からの脱出を目指す
麦わらの一味に➡
不穏な足音が迫る］
海賊王に　俺は　なる！