♬～
ここは　エルバフの戦士の王国
ウォーランド！➡
かつて　戦争に明け暮れた
世界最強の王国！
（ロキ）そして
おれ
俺は世界を終わらせる…。
太陽の神！　ロキ！
ハハッ。
んっ？
やったぁぁぁ！！
んっ！？
ウォーランド！　すっげえ～！
アハハッ！
やっぱり　エルバフなんだな
ここ！
俺たち　ずーっと来たかったんだ！
ハハッ！
本当に　でっけえな～！
何もかも！
ハッハハハ…！
そうか。　よかったな。
ところで…。
ウソップも
上　行って　気付くかな！？
うっ…。
あの木の上　何があんだ！？
おい…。
そうだ！
戦争に明け暮れたって言ったよな？
世界最強の国って！
おい…。
そうなのか～！
うっ…。
ドリーとブロギーの➡
おっさんたちの船で➡
きょじん
あんな数の巨人族
初めて見たんだ！
はくりょく
とんでもねえ迫力だった！
おい…。
そら　最強だよな～！
んっ！
おい！　呼んでんだよ！
俺がぁぁぁ！！
（うなり声）
おおかみ
とおぼ
（狼たちの遠吠え）
（うなり声）
おい。
俺は　この国に言い伝えられてきた
太陽の神だぞ。
許可なく　口を開くな　人間族。
答えろ。
じょうきょう
この状況を　どう思う？
どうって…。
つか
捕まってんな。
察しがいい！
だれ
だが　誰も捕まることは望まねえし
も
たぶんに漏れず　俺も　そうだ。
願わくば　解放を望む。
何せ　６年も　ここにいるんだぜ。
何！？　６年も！？
ちからじまん
俺は　エルバフ一の力自慢だが➡
何せ　この木は➡
このウォーランド王国そのものである
宝樹アダム！➡
くさり
かいろうせき
鎖は　海楼石だ。
力も入らん。
に
逃げられやしねえ。
なあ
たの
そこで　お前に頼みてえんだが…。
ロディ。
ルフィだ。
取引をしねえか？　ルフィ。
取引？
かいぞく
お前　海賊なんだな？
俺のこの鎖を
あかつき
といてくれた暁には➡
お前のつぶしてほしい海賊団を
あとかた
１つ　跡形もなく消してやるよ。
どうだ？
んっ…。
かぎ
鍵は　村のどこかにあるはずだ。
俺ぁ
無理にとは言わねえんだけどよ。
（物音）
あ～　言い忘れたが➡
ここは　エルバフの下層で
めいかい
冥界と呼ばれ➡
誰も近づかねえ場所なんだ。
罪人と裁定された者が
ここへ落とされる。
⚟（足音）
♬～
（ロキ）この大地そのものが
かんごく
しょけいじょう
監獄であり　処刑場！
ほ
そこらの雪を掘ったらよ➡
巨人や人間の骨が
わんさと出てくるぜ。➡
何万年も存在し続ける山。➡
われらの神話でいうなら
ここは　第一世界！
ほ
（狼たちの吠える声）
グアァァァ…！
太陽の死んだ世界だ
おろ
愚かしい人間よ！➡
この雪山に　お前が
何をしに来たかは知らねえが➡
もうじゅう
猛獣たちには
じゅうぶん気を付けることだな。
ほうこう
（咆哮）
シャー！
（遠吠え）
雪山一つ一つに　主がいて➡
こいつらは　俺が
ガキのころからのダチなんだ。
（猛獣たちのうなり声・咆哮）
（ロキ）お前が　俺に逆らうなら
だま
こいつらが黙っちゃいねえかもな。
（咆哮）
（うなり声）
フッ。
なつ
わぁ…。　この感じ　懐かしいな。
んっ？
お
（ボロ人間）バカ！　押すな！
（ボロ人間たち）うわ～！
うん？
（ボロ人間）何だ　ガキか。
（ロキ）そこの小せえのは
エルバフに　ケンカを売った人間族。
くせ
臭え服を着て➡
けもの
獣たちに食われねえように
生き永らえてるだけのしかばねよ。
だんな
（ボロ人間）ちょっと　旦那！
ひどい言いようだな！
（ボロ人間）こいつ　何すか！？
（ボロ人間）身ぐるみ
は
剥いじゃっていいっすか！？
（ボロ人間）何か持ってるかな？
身ぐるみ　剥ぐ？
ハッ！
うば
猛獣たちから　奪えりゃな！
（咆哮）
（猛獣のうなり声）
ちげ
（ボロ人間）ヘヘッ。　違えねえや。
（ボロ人間）亡きがらが残ってりゃ
かすめとるか！
（ボロ人間）待て！
（ボロ人間）あっ？
（ボロ人間）そうだ。➡
この前みてえに
気絶させられんのは　ごめんだぜ！
（ボロ人間）まさか　こんな所に
いると思わねえもんな➡
あかがみ
四皇　赤髪のシャンクス！
えっ？
（一同）えっ！？
おい！　お前ら　今…。
（一同）ええ～っ！？
シャンクスって言ったか！？
（ボロ人間たち）言ったけど➡
全てが　かすむくらいのことが
起きてる～！
（ボロ人間）こいつ　何だ！？
山の主たちを手なずけた～！？
あぁ！？　ちょっと待て。
このチビ　何者なんだ！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
この場所に　シャンクスが…
シャンクスが来たのか！？
んっ…。　赤髪の知り合い？
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ロキ）ああ　来たぜ。
こしぬ
あの腰抜け海賊だろ？
ううっ！
おわ～っ！
（一同）ギャ～！　ロキさま！
バカ！　ちょっと待て！
じょうだん
冗談だ　冗談！
あぁ！？
冗談か！　冗談でも言うな！
動けねえんだぞ　俺！
おこ
動けねえんなら　俺を怒らすな！
今度　言ったら
その木に　めりこませてやる！
やろう
（ロキ）やめろ　バカ野郎！
（ロキ）《こいつ　鎖がとけたら
そく
即　殺してやる！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
それで　シャンクスは
何しに来たんだ？
何で　お前に会いに来た？
それが　用事なわけねえよな？
まだ　エルバフにいんのか！？
クッ。
タダで教えるわけねえだろ。
ヘヘッ。
（ウソップ）う…　うう…。　うう…。➡
ま…　待ってくれぇ…。
置いてかないでくれぇ…。
（ナミ）何　言ってんの！
さっさと行くわよ！
チョ…　チョッパー！
俺も乗せてくれぇ…。
えっ…。
ほっとけ　チョッパー。
あっ…。
あっ。
んっ？
どうした？　ゾロ。
じひび
（地響き）
何か…。
（サンジ）あっ？
ゆ
（チョッパー）揺れて…。
うわ～！
（ウソップ）うはは～っ！
うっ！　何なの！？　この揺れ！
風の揺れだけじゃなさそうだ。
ああ。
まさか！➡
あぁ～　やっぱり　誰か来る～！➡
知らねえやつだ！
こ
だが　体が焦げてる！➡
かみなり
雷に打たれたように！
雷？
それって…。
（チョッパー）もしかして…。
（ウソップ）たぶん…➡
太陽神の中身だ～！
（２人）やっぱり～！
（ウソップ）
うぉ～い！　ちょっと待て…。➡
あれは…！➡
後方から　さっきの女戦士と
ぽっちゃりが～！➡
なぜか　ぽっちゃりが
サニー号を持ってる！
サニー号　あるの！？
どういう状況！？
き
仕方ねえ。　斬るか。
だめ
（ウソップ）駄目だ！
あっ！？
ししょう
師匠たちの友達かもしれねえ！
じゃあ　どうすんだよ！
（ウソップ）手段は　一つだ。
見ろ！　ゴールは目の前！➡
とう！➡
逃げ切るしかねえ！➡
全速前進～！
（ナミ・チョッパー）賛成～！
（サンジ）おい　行くぞ！
ったく…。
あの上に　きっと　ある！
エルバフの村へ！
追い付かれたら　終わりだぞ～！
（ヘラジカのうめき声）
ふんっ！
（ハイルディン）
うおおお…！　ディガガガガ…！
と
よーし！　捕れたぞ　ヘラジカ！
（スタンセン）ぬぅん！
間に合ってよかった！
上の森には　生息してねえからな。
こいつの肉は　絶品だ。
麦わらたちの喜ぶ顔が
う
目に浮かぶ。
しかし　重いぞ。　どう運ぶ？
（スタンセン）雪が降ってる。
ペインター
太陽石も使えねえ。
情けねえこと言うな！
命の恩人に食わす肉だぞ。
担いでゆく。
やれやれ…。
まっ　それしかねえか！
（ハイルディン）そうこなくっちゃな。
（ハイルディン）いいか？　いくぞ！
（スタンセン）おう！
こ
（ハイルディン・スタンセンの力を込める声）
（ハイルディン・スタンセン）よいしょ～！
おら　いけた～！
（ハイルディン・スタンセン）
♬「お～れたーちゃー」➡
♬「エルバフの～」➡
きょへい
♬「し～ん巨兵～海賊団」
じしょう
さんか
［自称　麦わらの一味傘下］
［ドリー　ブロギーの
次の世代にあたる若き戦士たち］
［船長　ハイルディンを筆頭に］
［船大工　スタンセン］
［航海士　ロード］
［コック　ゴールドバーグ］
［船医　ゲルズ］
［以上　５名で結成された
海賊団である］
それでは　ロビンさん。
（ロビン）ええ　お願い。
かみ
（髪を切る音）
（ブルック）フゥ…。
どどどど…　どうですか？
ロビンさん。➡
初めてです
女性の髪を切るなんて！➡
きんちょう
緊張しました　私！
はい！
（ロビン）ありがとう。
まっ
ドキドキする心臓ないんですけど！
ヨホホホ！　スカルジョーク！
（リリス）キャハハハハ！
心臓もないのか！　反科学！
カワイイよ　ロビン！
にお
ああ　よう似合うとる。
うまいもんじゃ　ブルック。
かみがた
懐かしい髪形だな　おい。
（ブルック）あ…　あの　ロビンさん？
ウフッ。
ばっちりよ。
ありがとう　ブルック。
あぁ…。
ヨホホホ…！➡
よかったで～す！
なあ
こりゃ　どういうことなんだ？
♬～
そうか。
サウロといたころの髪形なのか。
そりゃうれしいな　あいつも！
おいたちが知ってた髪形も　それだ
ロビン！
うう…。
うおおお～ん！　もう駄目だ！
俺　この再会　泣いちまうよ！
（リリス）おいおい
何で　お前が　先に泣くんじゃ。
きたな
（ボニー）鼻水　汚～い！
（ロビン）フフフッ。
ゆかい
ゲギャギャ！　愉快なやつらよ。
おおっ！
（ドリー）んっ？　むっ！
おい　お前ら　見てみろ！
（ロビンたち）んっ？
あれが…。
（ブロギー）島だ～！　上陸～！
でか～っ！　巨人の島！
そうかん
壮観じゃな～！
すっげえな！
楽しみじゃのう。　何があるやら。
（ブルック）胸が高鳴りますね！
まあ　胸はないんですけど！
ヨホホホ…！
（ギターの音）
（ドリー）
かんぱい
港に着いたら　即乾杯だ～！
（ブロギーたち）おう！
ハァ　ハァ…。
大変だ～！　サウロ先生が！➡
たお
倒れて動かない！
♬～
［続々とエルバフへ向かう
麦わらの一味］
［夢にまで見た
そうだい
壮大で神秘的な光景を目の前に➡
一同の期待は　最高潮に！］
こ
にじ
［海を越え　山を越え　虹を越え➡
ルフィたちは　ついに
あこが
とうたつ
憧れの地　戦士の村へ到達する！］
海賊王に　俺は　なる！