♬～
（ナミ）宝～。　宝～。
（ルフィ）宝～。　宝～。
全部　空っぽ！？
これじゃ　宝部屋じゃなくて…。
宝箱部屋かぁ～。
嘘つき！　最低！
俺を恨むなよ。
無人の城だぞ
盗っ人どもが狙わねえわけがねえ。
だが　見ろ！
あっ　鍵！　やった！
（ギャバン）出入りする盗っ人たちも
欲しいと思わぬ代物。
♬～
（ギャバン）ロキの解放は　つまり➡
悪党どもにすら
望まれてねえんだよ。
俺から奪ってみろ！
ん…。
ヤー氏　いったい何を！？
鍵をくれるつもりで　ここに
連れてきてくれたんじゃないの！？
何で　おっさんから
鍵　取らなきゃならねえんだ！
くれよ！
四の五の言わずに来い！
それとも…　奪えねえか？
にゃろ…！
ルフィ！
なあ　ルフィ。
俺の父ちゃん　人間族なんだぜ！
えっ？
えっ！？
はっ！？　父親が人間だと！？
元海賊で　エルバフの戦士にだって
負けねえんだ！
（リプリー）年下の夫なんだけどね。
「俺だけ年を取る」ってスネて
結婚してくれないんだ。
んっ…　あ～！
フッ…。
うわっ。
ん…　ん～？
いやいや…。
おっさん！　俺は　さっさと
ロキんところ行ってよぉ➡
また　宴に戻りてえんだ！
そうか。
宴は楽しいよなぁ。
なら…。
奪えばいい。
ぜんっぜん　話　通じないわね…。
あー…。
もちろん！
わっ…　うわっ！
（ギャバン）え～い！
覇気！
えっ！？
（ロード）
ちょ…　ちょっと　ヤー氏！
嘘でしょ！？　ルフィ！
（ゾロ）ん…！
うおおおお～！
フンー！
おい！　びっくりしたじゃねえか！
おっさん！
フンッ　いい麦わら帽子だな。
あっ？
カブトより似合うんじゃねえか？
そりゃあ…。
シャンクスから預かってる
宝物だからな！
鍵　よこせ！
ん～っ！
預かる？　くれなかったのか。
フンッ　ケチな男だ。
バ～カ！
そういう意味じゃねえよ！
ぐっ…。
何も知らねえで
シャンクスをケチとか言うな！
♬～
がはっ！
うわっ！
ボェ…！
口の減らねえガキだ。
うぁ～…。
ああ…　何してんのよ。　ったく！
（ロード）いやぁ　ナミたそ…。➡
ヤ…　ヤー氏相手では
さすがのルフィたそでも…。
んっ？
斧？
んぎぎぎ…。
んぎぎぎぎ…。
おえっ。　んぁ…。
ルフィ　よけろ！
（ギャバン）八十梟帥。
ひっ！？
（ギャバン）うりゃあ！
う…　うわっ。
うわっ　うわっ…。
うわっ…。
ああ…　ああああ…！
（ロード）あわわわわ…！
（ロード）痛っ！
うぅ…　あっ…。
うっ…。
くっ…。
うおおお…！
ハァ…　ハァ…。
（ギャバン）《いいクルーがいるな》
おい　ルフィ！
♬～
にっししし…。
わりぃ　わりぃ。
やるぞ　ゾロ！
ああ。
（ギャバン）《確かに白い姿…》
（ルフィ・ゾロ）覚悟しろよ！
うおおおおお…！
降参。
うおお～！
（ルフィ・ゾロ）
ふざけんな　ジジイ！
まあ　そうムキになるな。　冗談だ。
人の命　狙っといて
冗談で済むわけねえだろ！
危ねえだろ！　バ～カ！
（ギャバン）ガハハハ！➡
死んでねえからいいだろ。
バ～カ　ジジイ！　バ～カ！
ハァ…　なんだったのよ　もう…。
（ギャバン）フゥ…。➡
よく見ろ。
目的の鍵は　お前たちの手にある。
あ…。
（ロード）ル…　ルフィたそたち
実は　この男…。
（ギャバン）急ぐな　ロード。
（ロード）にょっ！？
この島を出るころに
エルバフが無事だったら➡
また　俺に会いに来い。
（ゾロ・ルフィ）はぁ！？
何でだよ！　二度と会うか！
そうだ　バカヤロー！
鍵の在りかは…　ありがとな！
もう会わねえよ！
ガハハハハ…！
あぁー。
話は分かった。➡
だが　シャンクス➡
俺が　簡単に
そいつを信用すると思うか？
ハハハハハ！
確かに
あんたの好きにしていいよ。
ギャバンさん。
フフフフ…。
（子供）わ～！　逃げろ～！
あっ…　あ～　もう！
（子供）ヒャッホ～！
（子供たちの笑い声）
（マグ）待て～！
急げ　急げ！
あっ！➡
こら！　木に登るのは反則だぞ！
（子供たちの騒ぎ声）
ま～た　男子たち鬼ごっこしてる。
（カリン）いつまでたっても子供ね。
（風切り音）
（イルヴァ）んっ？
グ～…　グ～…。
フゴッ！　ん…。
ん～…。
（風切り音）
何だ…　あれ。
（ヨハンナ）先生～！
（ローニャ）先生　先生　先生～！
なぁに？
（ヨハンナ）変なの！
（ローニャ）変なやつ！
えっ？
（ローニャ）こっち　こっち！
（ヨハンナ）早く！
（アンジェ）あ～　はいはい…。
（ウォルフ）んっ？　何だ？
（子供たちの騒ぎ声）
（ローニャ）
見て　見て　見て！　鳥　鳥　鳥！
（アンジェ）えっ？
（イルヴァ）鳥！　鳥　鳥！
鳥なんて　別に珍しくは…。
違うの！　変な鳥！
（アンジェ）う～ん…　どこに？
（ローニャ）あれ～？
（軍子）学校があるとは…。
あつらえたようだな。
（軍子）呼ぶぞ。
（シャムロック）ああ。
♬～
⚟ああ…　分かったよ。
行くのは　まったく構わねえけど。
⚟出発は　どこから！？　五芒星は！？
⚟そういうことならさ
あと１時間くらい　もらえる？
⚟どこ！？　どこ　どこどこ～！？
⚟いや　色々あるだろ
準備ってもんがさぁ。➡
着替えとかさ。➡
まさか　神の騎士団が…。
（軍子）んっ！？
裸で行くわけにはいかんだろ。
で　あれ　どうなった？
兵糧の件よ。
さすがに　神々の餓死はねえよな？
もしもし？　あっ！？
何だ？　念波が…。
もしもし！？　聞こえてる！？
⚟どこ　どこ　どこ～！？➡
まずいぞ…　まずいな！➡
遅刻だ　遅刻～！
（キリンガム）だいぶ寝ぼけてた。
どこ行けって言われたっけな？➡
急げ　急げ　急げ～！
（ソマーズ）うるせえな　キリンガム。
はあ…　とりあえず　服着るか。
いや　その前にトイレだ。
（ソマーズ）まったく
年は取りたくないねえ。
あっ？　キリンガム？
（キリンガム）ん…　んっ？　ソマーズ？
あれ　シャムロック…　軍子まで。
どうした？　俺んちに何の用だ？
（軍子）ん…。
（キリンガム・ソマーズ）あっ？
（キリンガム・ソマーズ）
えっ！？　ここ　エルバフ～！？
はぁ～あ…。　俺の部屋の
ソファごといくか？　普通。
（キリンガム）おぉ～。➡
いや～　ここが巨人の国か。➡
なんだ　あの木　でけえな！
追加の戦力は　１人でよかったが
なぜ　２人呼ばれた？
（キリンガム）
あんたが帰るからだよ　団長。
私が？
（キリンガム）上からの司令だ。
（ソマーズ）そういうことか。
確かに　今
聖地は深刻な事態といえる。➡
世界会議以降　どうかしてるぜ。
（ソマーズ）お前がいた方がいいだろ
シャムロック。
状況と任務を聞こうか。
何してる　こんな非加盟国で。➡
ハラルドの墓参りでも？
（子供たちの騒ぎ声）
（ソマーズ）オーケー　オーケー
そういうことか。
ガキを誘拐して　聖地へ運ぶのか。
（シャムロック）そうだ。
（ソマーズ）だが　どうするよ。
ガキっつっても
袋詰めはできねえデカさ。
（キリンガム）マークのねえやつぁ
五芒星を通れねえ。➡
そうすると…。➡
グ～…。
（キリンガム）おっ！？
船で運ぶことになるが…。➡
カァー…。
（軍子）こいつ…！
そうだな　お前たちの能力なら…。
（子供たちの騒ぎ声）
（シャムロック）ゲームにしろ。
♬～
［ロキ解放の鍵を手に
冥界へ向かう　ルフィとゾロ］
［そこで目の当たりにしたのは
傷だらけのロキ］
［侵入者たちの魔の手が
忍び寄る中➡
宝樹アダムに縛られていた
呪いの王子が➡
ついに解き放たれる］
海賊王に　俺は　なる！