（右）夜と昼が等しい日に➨
日の出を境に生まれし
男女の双子は➨
いずれ　ツガイを統べる者となる。
（左）東の村の言い伝えだな。
（左）夜と昼を分かつ双子が
生まれた時代は世が割れる。
（右）４００年ほど前
国を二分する大戦があった際も➨
裏で　ツガイ使いたちが
関わっておった。
（右）東村の連中は　いずれ
双子の力を利用するため➨
村から出さぬようにしておった。
（右）双子に危害が
加えられそうなことに➨
気づいた両親は　双子を連れて
逃げようとしたのだが➨
妹のアサを連れていくだけで
精いっぱいだった。
双子には特別な力を得る
資格がある。
（右）すなわち　解と封。
世のあらゆるものを強制的に
とくことができる解。
それと対になるものが…。
（左）世のあらゆるものを
強制的に➨
とじることのできる封。
⸨アサ：運命の双子に生まれたのは➨
自分で選んだ道じゃ
なかったけど➨
ここからは
自分で選んだ道だから➨
自分で手を汚すよ⸩
（右）下界で解の力を得たアサは➨
兄のユルを取り戻すため村を襲った。
⸨ユル：そこをどけ！⸩
（左）そのどさくさで➨
我らは　４００年ぶりに
目覚めることになったのだ。
（右）今度の主は
放任主義でいいのう。
⸨デラ：ユル　こいつらが
お前のツガイだ⸩
（右）アサをかくまっているのは
影森家とかいったな。
（左）考え方の違いから
東村と決別した一族だ。
（右）ユルは　やつらとは手を組まず➨
独自に両親の行方を
捜すことにした。
⸨俺は逃げも隠れもしない。
コソコソする理由がない。
東村だ　影森だと
ごちゃごちゃめんどくさい。
どっちだろうが　俺の首を
取りたいやつは取りにこい！⸩
（左）そして　どうやら影森家も
一枚岩ではないらしい。
⸨私ね　一度　死んでるの。
（ゴンゾウ）解も封もないほうがいい。
（ゴンゾウ）時代は変わった。
せめて東村の血族の我々が
引導を渡してやらねば。
（アスマ）解も封も　それを生み出す
東村もあっていい。
存在を否定すべきではない⸩
（右）どうやら別の勢力も
絡んできておるようだし➨
気をつけねばのう。
はい　途中まで尾行しました。
深追いはしていません。
もう祈祷師は東村に
入っている時間かと思います。
（新郷）おう　お疲れさん。
（新郷）村に入ったのが
わかればいい。
そこで待機しててくれ。
おい　イワン　行ってこい。
（イワン）了解。　行くぞ　小凶。
（小凶）あ？
「お願いします　小凶様」だろ？
あのさ　どっちが主か
わかってんの？
（小凶）口答えすんじゃねえ！
三枚に下ろすぞ　サル！
（イワン）大凶　こいつに
何か言ってやって。
（イワン）目そらすなよ。
だいたい主がいないと
移動もできないくせに➨
なんで　そんなに
態度でかいんだよ。
うるせぇ！　わしらがいないと
何もできねえくせに　このサル！
誰のおかげで　メシ食えてんだ　サル！
俺のおかげだよ　このナマクラ。
（小凶）サル　この野郎！
（新郷）うぜぇ　早く行け！
高い金　払ってんだから
きっちり働けよ！
（イワン）はいはい。
よっこらしょ。
じゃあ　ちょっと行ってくる。
気色悪ぅ。
（ケン）こんな感じですかね。
そうそう。
（ハナ）なに？　また武器　作ってる！
暇だし。
（デラ）よっしゃ！
暇つぶしをくれてやる。
（右）なんじゃ　その板は。
（デラ）テレビ。
（左）背伸び？
午後の降水確率は…。
わ～っ！
おぉ…。
西日本では
この夏の水不足が懸念されます。
次は全国の天気です。
沖縄は晴れ。
俺は母様の故郷に行けないけど
ケンは　どうなんだ？
僕ですか？
お前の母親の故郷　越後だっけ？
エチオピアです。　異国です。
そっちに行こうとは思わないのか。
う～ん…。
むちゃくちゃ遠いんですよね。
ユルさんは　自身の故郷にも
戻れないんですよね？
俺が戻ると物騒なことに
なるんだよ　東村は。
でも　いろいろ置き去りに
してきちゃったからな➨
戻れるものなら戻りたいよ。
（ヤマ）ど…　ど…。
（ヤマ）どうなってんの　これ！？
祈祷師さん。
ひっ！？
ここで待ってて　すぐ戻るから。
（小凶）おい　サル。
本丸のほうだ。
ツガイのいる気配がする。
本丸か…　バカとなんとかは
高いところが好きってね。
（小凶）バカとサルだろ。
（イワン）バカと煙だよ　バカ。
（小凶）バカとはなんだ！
ハハハ　それは大変だな。
まったくだ。
見ない顔だな。
ああ。
なんだ　お前？
どうやって　ここまで…。
おい！
違うな。
ひっ！
ひっ…　うわ～っ！
めんどくさ。
こいつも違う。
（村人たち）うぉ～っ！
（イワン）違う　違う　違う。
こいつじゃない。
こいつでもない。
あっぶな。
（ヤマハ）何者だ。
この前と同じやつらか？
（ヤマハ）皆　警戒は
していたはずなのに➨
結界も解かず
いったい　どうやって侵入を。
その顔　牢に
つながれてたっていうツガイ➨
アサの偽者か。
そして　このばあさんのピンチに
出てきたってことは➨
お前の主は　こいつだな。
おっ！？
主を人質に取られてるのに
思いきりがいいな。
《ツガイってことは
どこかに相方がいるはず》
《どこだ　どこから来る？》
（小凶）サル！　足元！
ちょっと　これ
ひどくないか　小凶。
（小凶）あぁ？　足１本で
危機脱出できたんだぞ。
命の恩人に
土下座して礼言えや　オラ。
この足で土下座は無理だろ。
（イワン）アサにそっくりだが➨
実物より
ずいぶん幼く造り込んでる。
そりゃ　お兄ちゃんも
こんなかわいい妹おいて➨
村を出るわけにいかないよな。
えぐいことするもんだ。
（イワン）村人も
ツガイ見えないやつばっかだし➨
特別な力を自分に集中させて➨
村中の崇拝を得ようってこと？
えぐいうえに　いやらしいな。
お前の主は。
さて　主を殺すと
野良ツガイになっちゃうしな。
この顔だからいいのに
本来の姿に戻っちゃ意味がない。
俺が契約してもいいけど
こいつら　マガツヒがというか➨
この小凶が　どのツガイとも
相性悪いんだよね。
最悪　偽アサを
殺しちゃうかもしれないし。
殺す。
殺すってさ。
おとなしく　ついてくれば➨
お前の主は
殺さないでおいてやる。
一緒に来い　偽アサ。
（偽アサ）下界？
楽しいよ　下界は。
わかった　行く。
《結局　このツガイの片割れは
現れなかったな。
なぜだ？　何か狙ってるのか？
予防として
人間の人質もほしいな》
（子どもたち）うわ～っ！
おとなしそうな子がいた！
わ～ん　父ちゃん　父ちゃん！
（キョウカ）またかい。
（ダンジ）ひでぇ。
もう　この村は
だめかもしれないね。
母ちゃん逃げよう！
あいつ　ヤバいよ！
ダンジ　お前　ユルと一緒に下界に
行きたいって言ってたろ。
えっ？　うん。
行きな　山を下りるんだ　１人で。
１人でって…。
母ちゃんは　どうすんだよ！？
私は村に残る。
誰かが帰ってきたときに➨
迎えてくれる人が
１人もいなかったら➨
悲しいだろ。
でも…。
ここに下界への抜け方が
書いてある。
迷子になるんじゃないよ。
山を下りて
ユルの力になってあげな。
ミネさんとナギサさんに会ったら
よろしく伝えといてね。
あぁ…　あぁ。
なんなのよ　なんなのよ。
あの男…。
すぐ戻るから待ってろって
言ったのに。
あぁ…。
（アザミ）わっ！
君たちは先に行ってて。
ようこそ　下界へ。
さて　帰りの足が
なくなっちゃったな。
俺　帰りの道もわからないから➨
下界まで道案内よろしく。
祈祷師さん。
（ダンジ）ハァハァ　ハァハァ…。
いてっ！
（ダンジ）ここ　村の外？
ユル…　ユルのところに行かなきゃ。
ひっ！
（馬のいななき）
（オシラサマ）乗ってく？
（いななき）
（ダンジ）さ…　左右様のお知り合い？
そうよ　ふる～い友人。
この前　双子の男の子のほうと
一緒に逃げていったわよ。
双子！？　ユルだ！
にぎやかな人里に
隠れるんですって。
車に乗ってたわ。
車？
（オシラサマ）ああいう乗り物よ。
ユル　無事に下界に下りられたんだ。
よかった！
でも　どこに行ったか
わかんないや。
う～ん　そうね➨
車のナンバーが都のほうだったわね。
とりあえず行ってみよっか　都！
えっ？
わぁ　都行くの初めて！
あっ　出かけるなら私の主にも
伝えておかなくちゃ！
（オシラサマ）ちょっと家
寄ってっていい？
（ダンジ）か…　軽い。
（馬のいななき）
そう　遠くに行ったお友達に
会いにいくのね。
そうなのよ。
友達の主の友達も一緒。
こんにちは。
あらあら　かわいらしい童だね。
どこの子かしら。
（馬のいななき）
車に気をつけてね。
一般人を驚かせちゃだめだよ。
は～い　行ってきます！
ついでに都心で
遊んでらっしゃいな。
（オシラサマ）いいの？　やった～！
（いななき）
よ～し！
高速道路　乗っちゃおうか！
えっ？　こう…　そく？
フフ！
え～っ！？
わ～い！
サービスエリア寄ってく？
ぎゃ～っ！
📱
はいは～い　なんでしょうか。
デラさん　私
仕事が入っちゃいました。
おう　いってらっしゃい。
祈祷師　殺されたっぽいっスよ。
俺たちが　こいつの店に
行ったときには　もう死んでた。
うへぇ　でかい…。
埋めるの大変っスよ　これは。
割増料金っスね。
そうだ　祈祷師さん
ツガイ連れてたっスよね。
野良ツガイになってません？
ああ　レディーとジェントルマンな。
祈祷師と一緒にカチ割られてた。
（ハナ）ひどいっスね。
あの子ら　戦闘タイプじゃないのに。
本尊あります？
一緒に埋めとくっスよ。
追加料金か？
サービスしとくっス。
で　埋める前に　だな。
（ハナ）「ユルへ　偽の妹と
村の子供をあずかっている。
次の満月の日　亥の刻➨
フジムラヤマ倉庫一号に来い」。
影森家っスか？
わからん。
祈祷師が➨
今回　東村に行く前に言っていた。
田寺が　ユルを連れて下界に
逃げてきてるそうじゃないか。
影森に接触された　とも聞いた。
お前　２人が
どこにいるか知ってるか？
さあ　知らないっスね。
確かに　デラさんと一緒にユルくんを➨
デラさんのねぐら近くまで
送り届けたっスけど➨
そのあと　どこ行ったかまでは
知らないっス。
先輩　めっちゃ秘密主義なんで。
そうか　あいつ　そうだよな。
もし　田寺やユルに会っても
このメッセージは伝えるなよ。
現場には俺たち山賊が行く。
この犯人とユルを接触させるな。
絶対にだ。
やだなぁ　手間のかかる仕事に
なってきちゃったよ。
（ダンジ）オシラサマ！　オシラサマ！
ちょっ…　おろして　おろして！
ダンジくんは高いところ嫌い？
都こわい　都こわい！
ちょっと我慢してね。
左右さんの気配を捜してるから。
あれだけの
存在感ある人たちだから➨
すぐ気配をつかめると
思うんだけどな。
わぁ　国にもいっぱいいるけど➨
都にも
うじゃうじゃいるのね　ツガイ。
⸨もし　田寺やユルに会っても
このメッセージは伝えるなよ⸩
はいはい　伝えませんよ。
私は平和に
生きていきたいんでね。
（ハナ）君子危うきに近寄らずだよね。