（ハナ）ただいま～っス。
（デラ）おう　おかえり～。
お疲れさん。
あ～　おなか　すいた～。
ユルくんは？
ひと気のないところに
弓の試し撃ちに行った。
ケンと左右様と一緒に。
えっ！　また　勝手に遠く行ったり
捕まったりしない？
虎鉄がついてってくれてる。
行動先　トレースしてる。
（ハナ）あっ　そう…。
どうだった？　祈祷師。
でかいから
片づけるの　大変でした。
（デラ）殺った奴　誰？　影森？
さぁ…　誰が　なんの目的で
やったのか　わかんないっス。
埋めるの　依頼してきたの誰？
山賊っス。
何か言ってた？
なんも。
祈祷師の店に行ったら
すでに殺されてたそうです。
ユル関係かな　やっぱ…。
どうっスかね…　面倒なことに
ならなきゃいいっスけど…。
これ…　昨日の夕飯に用意した
鍋の材料…。
食べなかったんスか？
うん。
ハナちゃんが帰ってきたら
食おうと思って。
俺らは　てきとーに
余り物　食った。
私にかまわず
食べちゃってよかったのに…。
ユルが　鍋はみんなで
揃って食べるものだ　って…。
家族みたいに。
（ハナ）ここから　独り言っスけど…。
祈祷師の身体に
文字が彫ってあったんスよ。
「次の満月の日の亥の刻
フジムラヤマ倉庫一号に来い」。
「偽アサと村の子どもを
あずかってる」って。
ユルくんに　名指しで伝言。
山賊連中には➨
デラさんにも　ユルくんにも言うなって
口止めされたんスけど…。
この伝言　残した奴➨
ユルくんの両親のこと
知ってますかね。
どうかなぁ…　ミネさんとナギサさんが
手元にいるなら➨
そっちを人質にして
ユルをおびき出すだろ。
少なくとも　親御さんが➨
今回の犯人に捕まってるセンは
ないと思うよ。
けど…　知ってる可能性は
ゼロじゃないよね～。
否定はできないっスね。
以上　独り言でした。
私　これ以上　関わりあうの
ごめんなので➨
あとは　デラさんの判断でよろしく。
はぁ…。
面倒くさいことに
なっちゃったねぇ…　どうしよう。
次の満月の亥の刻って　いつ？
今月１４日の夜１０時頃っスね。
関わりたくないくせに➨
めっちゃ調べてるじゃん。
（ケン）弓の試し撃ち
できそうなところ　ないですね。
（ユル）ないな…。
どこ行っても　人がいるなぁ。
（ケン）うっかり
流れ矢なんてしちゃったら➨
大変なことになりますよ。
（左）また　アサのツガイに
飲み込んでもらうか？
いやだ！
おっ！　見ろ　ケン！　でかい魚だ！
獲るぞ！
ダメですよ　ユルさん！
ほら　あれ！　ここは　釣り禁止！
いや　浅瀬に追い込んで
手づかみで…。
獲り方ではなくてですね！
ハナさんに　鍋の材料➨
獲ってやりたいんだけどな…。
目的があっても　ダメです！
《くっ…　この人　蛮族だけど
変なとこで　いい人だ》
なんで　下界の奴ら➨
目の前に食料があるのに
獲らないんだ？
ほら…　あれとか
獲りやすそうじゃないか。
鳥も獣も
勝手に捕っちゃ　ダメです！
そういや　狩りに
許可証いるとか言ってたな。
この国の掟です！
下界じゃ　誰も➨
弓どころか　ナタも
持って歩いてないし➨
どうやって　獣や悪漢から
身を守るんだ？
そこは　おまわりさんという
市民の味方がいましてですね…。
わかってると思いますけど➨
こっちでは　理由あってもなくても
人を殺すと➨
捕まって　裁かれるですよ。
えぇっ！？
《まさか！
当たり前すぎて　誰も　ユルさんに
下界の基本ルールを教えてない！？》
あっ…。
⸨東村関係で➨
まともな奴なんて
いるわけねぇでしょ⸩
《僕が　ユルさんを教育せねば！》
いや　おかしくないか！？
相手が　こっち殺しにきたのを
返り討ちにしても　ダメって…。
う～ん…　正当防衛とかいうけど➨
やり過ぎると
罪に問われますです！
（２人）うん？
（右）ユル！　近くに　ツガイがおるぞ。
敵か？
（右）わからん。
今は　俺の武器が万全じゃないから
余計な接触は避けたい。
ここを離れよう。
うむ　承った。
それがいいと思います。
（左）ついてきておるな。
向こうも　こちらに
気づいておるようだ。
えぇ～っ！？
《何者だ…　敵か　味方か…》
ひと気のないところに
移動してるわね。
気づかれたか？
やっと見つけたんだ…。
逃がさないわよ。
完全に　こっち狙いで
近づいてきておるぞ。
ユルさん狙いですか！？
よし。
ここで迎え撃つ。
敵だったら➨
試し撃ちなしの　ぶっつけ本番だ。
ケン　お前を守ってやる余裕は
ないかもしれん。
頑張るですぅ…。
さぁて…。
どこのどいつか。
ツガイと　その主ですね？
《あの黒服…　影森か？
殺気はないな》
いや…。
⸨ハナ：ここから➨
私の気が変わって　君を
殺そうとしたら　どうすんの？⸩
（右）何用だ。　返事によっては
ただではすまさんぞ。
待って　待って！
我々は　あなたたちに➨
危害を加える気はありません！
今　変装を解きますから。
変装？
うちの主は　ほっとくと
いじめられたり➨
保健所に
連れていかれちゃうんですよ。
なので　ペットと飼い主のていで
なんとか　しのごうと…。
服やら　カツラやら盗…　拝借して
人間のふりをしているのです。
これが　私たちの本来の姿です。
おぉっ！　ビビった…
手長足長に似てる…。
ていうか…　宇宙人？
（２人）ツガイです。
見える人には　なぜかいつも
宇宙人といわれるんですよね。
失礼しちゃうよな！
俺たち　在来ツガイなのに。
えっと…　お前らの名前
なんて　呼んだらいいんだ？
私たちは…。
なんて！？
《宇宙語！？》
あぁ　…か。
人間の発音できない呼び方だ。
なるほど　そういうものか。
《絶対　宇宙人じゃないですか！》
私たち　能登のほうで➨
大昔から　ひっそりと
奉られていたのですが➨
やがて　人々からも忘れ去られ…。
訪ねてくる者もいなくなり➨
あぁ　このまま朽ちていくのかと
思っていたところ…。
野良犬だった主が
上から落ちてきて…。
偶然
契約されてしまいましてね。
えっ…　この犬が主！？
です。
なので　いまだ　個々の名前も➨
付けてもらえず
大変　困っています。
よりによって
犬が主になるなんて…。
あぁ…　主との契約
解いてくれる奴➨
紹介してやろうか？
嫌です！
この主がいいんです！
お前ら　めちゃくちゃ
主のこと好きだな！
あの…　皆様は　落ち着いて
話のできるツガイかと存じます。
私たち　周りに境遇を
相談できるツガイがいなくて…。
よろしければ　友達に
なっていただけないでしょうか？
おう　いいぞ。
わが主に害をなさなければな。
《ツガ友！？》
もちろんです！
わぁ　うれしい！
お名前をうかがっても
よろしいですか？
左右様じゃい。
（２人）えっ！
ウソ　やだ！　左右様って東村の！？
レジェンドじゃないですか！
あぁ…　握手してもらって
いいですか？
生きてて　よかった～！
主さんもかっこいいですね！
何これ…。
あの…　まずは　服を着ませんか？
なんか　真っ裸みたいで…。
あっ　これは失礼。
そういや　手長足長は
フンドシ　つけてたな。
（ケン）最低限のエチケットは
あったんですね　あいつら。
おっ？
うん？
よかったな　おぬしら…
トモダチが増えたぞ。
えっ？
⚟左右さ～ん！
うわぁ～っ！
（オシラサマ）来ちゃった。
おう　オシラサマ！
どうした　こんなところまで？
郷里で待っているのでは
なかったのか？
オシラサマですって！？　また　レジェンド！
尊くて　目が～っ！
ダンジ！？
（ダンジ）ユル？　よかっ…　た…。
うぅ…　会えた…。
ダンジ！　おい！
お前　なんで　ここに！？
村が…　村が　また襲われて！
また！？
（ダンジ）めちゃくちゃになって…。
《どういうことだ！？
俺が下界にいるんだから
もう　村を襲う必要はないだろ！？
アサがまた
結界こじ開けていくとも➨
思えないし…　ということは…》
今回　襲ってきたのは
前回とは違う奴らか？
そうだと思う。
遠目にしか見てないけど
刀　二本持った男が➨
一人だけで
乗り込んできたみたいだ。
大人がたくさん殺されて…
もう　村は　ダメかもしれない。
母ちゃんに山を下りて
ユルを守ってやれって言われて…。
村を出たとこで
オシラサマが拾ってくれて…。
誰の命令だって？
えっ？
母ちゃんに言われて…。
俺も　ユルのこと　ずっと心配で…。
待て！
待て　待て　待て！
お前の話を聞く前に➨
確認しておきたいことがある。
ダンジ　お前さ…。
ツガイだろ？
人間じゃない。
えっ！？
なんで　わかった？
地面に影がない。
左右様も虎鉄も二狼も…
今まで会った　ツガイたちの共通点。
みんな
地面に落ちる影がなかった。
こっちの世界の物や人には
影ができるが➨
ツガイの本体は　こっちの世界に
影ができないんじゃないか？
お前も…　俺を騙してたんだな。
（アオイ）ホントですよ！　うちが
いちばん　かわいいんだから！
あっ！　ジンさん　ハルオさん！
（ジン）お疲れさまです。
（ハルオ）アオイちゃん　元気？
ジンさん　この前はありがとう。
あのストーカー　あれから
本当に現れなくなったよ。
それは　よかった。
あんなに　しつこかったのに➨
どんな手　使ったの？
ボコボコにしてやったとか？
そんなことしません。
魚のエサになっていただきました。
（アオイ）やだ！
ジンさん　冗談きつい！
ところで…。
あっ　そうそう！
田寺って人　来たから
言われたとおり　案内したよ。
（デラ）おいおい　おいおい…
どういうことだ？　ジンさんよ。
なんで　女の子のいる
店のほうじゃなくて➨
事務室に案内されるんだよ。
貴様に飲ませる酒はない。
コーヒー　どうぞ。
飲ませる酒はないが
詫びておくべきことはある。
先日　うちの者が尾行しただろう。
あぁ…　あのおばちゃんたちと
蝶な。
あれは　影森本家の総意ではない。
もちろん　アサさんも➨
このことは承知していない。
一部の者のスタンドプレーだ。
お詫び申し上げる。
あんた　くそ真面目だな。
違法も無法もしますが➨
信用を得るべきところには
スジを通します。
オッケー　あんたを信用しよう。
今日は　何か情報があるから
来たのでしょう？
それな！　面倒なことが起こった。
手伝え。
（ダンジ）影か…　その気になれば➨
影を作ることも
できるんだけどさ…。
ユルに会えたことに　ほっとして
うっかりした。
ものごころついた頃から
ずっと一緒に遊んでたよな　俺ら。
まいったな…。
お務め部屋のアサより
だまされてた年月が長いぞ。
ツガイってことは
相方がいるってことだよな。
俺の相方は
ユルがよく知ってる子だよ。
偽のアサか…。
そう。
俺と偽のアサ…　男児と女児のツガイ。
本当の姿は　こっち…。
（ザシキワラシ）二人で一組の　ザシキワラシだ。
あれ？　ばあちゃ～ん！
オシラサマ　いないの？
東京に行くって言ってた。
えっ！？　いいなぁ　東京！
お友達も連れてたよ。
あの童…　たぶん　ザシキワラシだね。
いたの！？　どこの家の？
さぁね…。
昔は　あちこちに
いたもんだけど…。
ザシキワラシが
出てっちゃったってことは➨
その家　廃れちゃうのかな？
そういわれてるけどね…。
私は　ザシキワラシがいなくなったから
家が廃れるんじゃなくて➨
家が　ごたごたし始めて
ザシキワラシが悲しくて➨
居づらく
なっちゃうんじゃないかと➨
思ってるんだよ。
主も　そんな悲しむ相棒➨
見たくないだろうから
そこで　契約解除か…。
主ともども　ひっそりと
その家を去るか…　だね。
その家の幸・不幸を➨
ザシキワラシだけのせいには
したくないねぇ。
（右）なんじゃい　ユル！
今ごろ　こいつがツガイだと
気づいたのか？
今ごろって！？
そうだ　左右様は➨
村の入り口で　ずっと
こいつを見続けてたんだろ？
こいつが　ツガイと知ってて
俺に黙ってたのか！？
左右様も　俺を…。
いや　おぬし　普通に
ダンジと毎日　遊んどったから…。
もう　とっくに　こやつが
ツガイだと知ったうえで➨
つきあっていたのかと…。
ユルが　今の今まで➨
ダンジの正体に
気づいてなかったとは➨
知らなんだ。
すまぬ。
いや…　そう…　そうだよな。
疑って　ごめん。
そうか…　おぬしの相方を
見ないと思っとったが➨
座敷牢のような部屋に
入れられとったか。
（左）気配はあったから　村の中に
いるのはわかっていたのだがな。
誰が　お前の主だ？
偽アサを使って
俺を村に縛りつけて➨
お前を使って
俺を監視させてたのは　誰だ？
監視とか…
そういうのとは違う！
あぁ　そうか…
お前　山に行くときは➨
自分も連れてけって
しつこかったよな。
隙があったら
山の中で俺を殺して➨
封の力を
手に入れるつもりだったか！？
違う！
山賊を俺に差し向けたのも➨
お前か！？
違う！
お前の主は　誰だ！？
誰に命令されて　やってる！
ヤマハおばぁか！？
違う…。
俺の主は
俺が　母ちゃんって呼んでる人だ。
キョウカさん？
（ザシキワラシ）そう…　主ではなく
母と呼ぶよう➨
人間の母子のようにふるまえと
言われていた。
俺への命令は　ユルを見守ること。
相方の…　牢にいたほうは
アサのふりをすることと➨
有事の際には
ヤマハおばぁを守れと命令されてた。
俺が　山に連れてけって
しつこかったのは➨
ユルが山賊に殺されるのを防ぐため。
信じて
もらえないかもしれないけど➨
それは　本当だ。
キョウカさんも
俺を騙してたのかよ…。
もう　信用できる村の人間が
誰もいなくなった！
左右様　ケン…
ここで待っててくれ。
山の中で　少しの間
一人になりたい。
一人では　敵が襲ってきた時に…。
右さん…　少し　一人にさせてくれ。
うぅ…　主の願いならば
そうするしかない。
承るが　わたしたちの
目の届く範囲でお願いしたい。