（赤ん坊の泣き声）
（ヤマハ）おなかに　もう１人いるよ！
やっぱり双子だった！
（ヤマハ）もうすぐ夜明けだ！
まだ産むんじゃないよ！
（キョウカ）おばぁ！
まだ産むなって　そんな無茶な！
（ヤマハ）やるんだよ！
むちゃでもなんでもやるんだ。
この子らは…
ツガイを統べる者になるんだよ！
（双子の赤ん坊の泣き声）
（ミネ）あぁ…。
わか
夜と昼を別つ子が
生まれてしまった…。
（エンジン音）
へ
（ユル）きれいな竜の屁だ。
（ダンジ）ん～…。
おい　ユル！
コラ　てめぇ！
また１人で狩りに行ってたのか！
おう　ダンジ。　ただいま。
なんで俺に声かけないんだよ！
わりぃ。
１人で山に入ってなんかあったら
どうすんだ。
助けも呼べねえぞ。
大丈夫　大丈夫。
左右様が守ってくれるから。
おぉ　すげえ！
ヤマドリ捕ったのかよ！
難しかったべ！？
余裕。
焼き鳥だ　焼き鳥だ！
鍋だろ。
いやいや　焼いたほうが➨
香ばしくてうまいって。
鍋のほうが腹が膨れる。
（ダンジ）なことねえよ。
おっと。　おう　ユル　おかえり。
ただいま。
天気　悪くなりそうだよ。
あ～　久しぶりに雨が来るかな。
後で手伝おうか？
お～う　頼むわ。
あっ　フフッ。
（キョウカ）んっ！
フゥー。
ヤマハおばぁ　ただいま。
おかえり　ユル。
ダンジ　いいところに来た！
うへっ　母ちゃん！
仕事　手伝いな！
（ダンジ）さいなら～。
ごるぁ！
ユルの勤勉さをちょっとは見習え！
アサ　元気？
あぁ。
今日も　きちんと
お務めを果たしてるよ。
アサ！　元気か？
おかえり　兄様。
ハハッ。
今日は　ヤマドリを捕った。
すごいね　兄様！
すごくねえよ。
本当は　イノシシか鹿を捕りたかった。
今年は　雨が少なくて畑が心配だ。
冬の食糧が
少なくなるかもしれない。
もっと狩りに行って➨
干し肉とか塩肉とか
作っておかないと。
村のおじちゃんや　おばちゃんが➨
下界に
出稼ぎに行くことになるのかな。
かもなぁ。
兄様も出稼ぎ行っちゃう？
行かねえよ！
何のために狩りの腕を
鍛えてると思ってんだ！
貴重な肉を捕ってくるって
役割があれば➨
下界に降りて働く必要ないだろ！
父様や母様みたいに➨
私たちを置いて
いなくなったりしない？
心配すんな　アサ。
俺は絶対に　この村を出ない。
お前がここにいる限り
ずっとそばにいる！
お前を守ってやる！
うん！
ヘヘッ。
（キョウカ）ユル！
なに？
フッ…　デラさん　来たよ。
いい鋼だね。
（デラ）これ　出稼ぎのやつらから。
いつもすまんね…
下界は　どうだい？
あんまり景気よくないねぇ。
病気もはやってるし。
そんなわけで今日は
薬草を高めに買い取るよ。
塩と交換して。
乾燥に強い野菜の種あるか？
（デラ）はいはい。
うちの子
もうすぐ７歳になるのよ。
そうか。　じゃあ　次は
祈とう師連れてくるわ。
最近　頭痛がひどくて…。
いつもの痛み止めね。
俺は　胃薬くれ。
（デラ）はいよ～。
デラさん。
おう　ユル。　元気か。
なんか欲しいものあるか？
俺は別に…　おっ。
「俺は何もいらん。
アサにお土産ないか？」だろ？
ありがと。
（デラ）えっ？　ヤマドリの羽根あるの！？
いいね～！
高く売れるやつじゃん！
（ダンジ）いいなぁ…
俺も村の外へ出てぇ～。
そんなにいいかね　下界。
だって　出稼ぎに行ったやつら➨
ほとんど
帰って来ねえじゃねえか！！
よっぽどいいところなんだよ
下界！！
そうかなぁ。
俺は別に一生この村でもいいや。
（ダンジ）そうだよなぁ。
お前には
かわいい妹がいるもんなぁ。
妹と一緒に
ここ出ればいいじゃん。
不安なら
俺も一緒についてってやるし。
お前と一緒にいると
けが
アサが穢れる。
んっ！？　なんだと～！
大事なお務めなんだよ　アサは！！
つうか　俺　１回もアサちゃんに
会ったことないんだけど。
決まった人しか会わせられない。
そんなこと言わないで　お兄さん。
お前みたいな俗物が
会えると思うな。
んっ！？　なんだと　てめぇ！
ならば俺を倒してから。
（ダンジ）無理無理…！
（エンジン音）
何の音？
竜の鳴き声じゃないか？
ほら。
（エンジン音）
またきれいな竜の屁。
（ヘリコプターの音）
「ごおぉ」　じゃない。
いつもの鳴き声と違う。
俺は山奥に狩りに行ったとき
何度か聞いたことがある。
鳴き声　でかくね？
近くにいるのかな…。
お前　竜の姿　見たことある？
いや　ない。
♬～
あれ？
うっ？
えっ？
（ヘリコプターの音）
どうどう…　あぁ？
（いななき）
ハハハ…。
わぁ！　お～い！
♬～
（デラ）え～！
（茂みが揺れる音）
（銃声）
おばぁ！　ヤマハおばぁ！
これは　いったい…。
まずいねぇ…
結界が破られたようだ。
えっ　どうやって！？
分からんが
おそらく　ユルが狙いだろう。
とにかく　ユルを隠さないと！
連れてきておくれ。
（３人）おう！
ユルはどこだ！？
下の畑だと思う！　急げ！
（ダンジ）なんだよ…
なんだよ　これぇ…。
みんな　殺されてる…。
離れるなよ　ダンジ！
うわっと！
母ちゃん　生きててくれよぉ！
ハァ　ハァ…。
少年発見！
うっ！
止まれ！　がっ！
おぎゃあ！
（銃声）
へ　変な物　飛んできた！？
なんか分からんが
殺傷能力は高そうだ。
ぐっ！
がっ！
さっきの竜　三の丸辺りにいる。
あれに勝てる気しないな…。
そもそもあれは竜なのか？
（ダンジ）ハァ　ハァ…。
母ちゃん　たぶん　いつもどおり
本丸で仕事してると思う。
お前もアサちゃんのとこに
行くんだろ？　あっ。
手伝え　ダンジ。
なに？　なに？
いいから手伝え！
何これ？
本丸への抜け道。
抜け道！？　本丸への！？
俺　知らねえ！
言ったろ。
左右様が守ってくれるって。
アサ…　無事でいろよ。
おい　ユル！
（ガブちゃん）こんにちは～。
がぶ～っ。
うっ…！
（村人たち）あぁ…。
がぶ。
あっ…　あっ！？
がぶがぶ。
あっ！？
ハァ　ハァ…　あぁ！
がぶっと。
あっ…。
（アザミ）おかあ…　ひっ！
子どもは　かまないよ？
あっ…　あっ…。
がぶ。
あっ…。
うぅ…。
もしも～し　ガブちゃんだよ～。
三の丸　二の丸　ほぼ制圧。
地上部隊　上がってきていいよ～。
地上部隊さん？
あ～らあらあら。
どうしましょ　これ。
結界破られちゃってるじゃん。
もしも～し　ハナちゃん？
俺　俺。
あ～　やっぱ通じるね。
ヤバいね　これ。
そっちから煙見える？　そう。
合流地点　変えていい？　うん。
たぶんこれ➨
アサが来た。
（アサ）へぇ…　そういうことか。
悪趣味。
ハッ！！
（足音）
アサ！
はい。　アサだよ　兄様。
迎えに来た。
そして…。
兄様以外みんな殺す。
なに…　なに言ってんだ　お前…。
お　お前みたいなやつが　俺の…
俺の…　妹なわけあるか！！
そこをどけぇ！！
《山岳救助ヘリに
偽装して来やがったのか》
（銃声）
《デラ：上からずっと逃げ道を
ついてこられたら面倒だな》
あら…。
あらあら　まぁ　これは➨
きれいな歯並びで…。
（ガブちゃん）あ～　おじさん
見える人だ？
（ガブリエル）ガブ！
（銃声）
さすがのエナメル質！
おじさんが
地上部隊を片付けちゃったの？
あっ…。
うっ！
ごめん。
矢だけ折るつもりだったんだけど。
まだこれ慣れてないの。
デラ！　ユルを連れて逃げな！
（ヤマハ）下界に隠れるんだ！
見つかるんじゃないよ！
（デラ）あいあい。
うぅ…。
母ちゃん　大丈夫？
（足音）
ハッ！　ユル？
ユル！！
♬～
ぶはっ。
ユル　このまま山を下りるぞ！
んっ？
どうなってんだよ　これ…。
何なんだよ。　何が起こってんだよ。
いいからついて来い…　うおっ！
（銃声）
ちくしょう！　逃げそびれた！
うひゃあ！
（銃声）
さっきの入れ歯が戻ってきたら
挟み撃ちだぞ。
アサ…。
んっ？
アサが死んじゃった…。
いや…　死んだのか…？
なんか動いたし…。
おばぁも置いてきちゃった…。
何なんだ　あの女…
みんな殺すって…。
みんな
何も悪いことしてないのに…。
説明してる暇ないんだ…　うっ。
（銃声）
お前　左右様を使え。
はっ？　左右様？
何のこと…。
これを。
左右様の真ん中の石畳に穴がある。
そこにはめろ。
なに言ってるか分からん！
俺からのプレゼントだよ！
ぷ…　なに！？
とにかくやれ！
お前がやれ！　ユル！
もう　本当に何なんだよ！！
今日は誰も何も
説明してくれない！
ゴミで穴が塞がってる！
ほじくれ！！
あの少年だ。　捕まえろ。
他は排除してかまわん！
ふだんからちゃんと掃除しとけ！
（銃声）
入ったぞ　デラさん！
ブッ…　何すんだよ　デラさん！
うわっ！
うわぁ！
うっ…　うわぁ！
な…　なんだあれ。
♬～
の～っ！！
はぁ～！
帰りの足がなくなった…。
歩いて山下りるのめんどくさ…。
ガブガブ。
うんうん　２人とも落ち着いて。
ガブ。
な～んか出ちゃったねぇ。
誰のツガイだろう。
弱いやつだといいなぁ。
うぅ…。
（右）おい　おいおい。
あるじ
（右）今度の主は　子どもだぞ。
御しやすそうだな　左の。
（左）子どもだろうが
大人だろうが➨
主の言うことは聞くものだよ
右の。
（デラ）幽霊　妖怪　化物　ＵＭＡ　異形➨
対なるもの。
まぁ　見る人によって
いろいろ呼ばれてて➨
統一されてないけど➨
ユル　こいつらがお前のツガイだ。
ツガイ！？