（ユル）これで　いってみるか➨
なっ。
ぬぁ！　調整しないと使えない！
（ジン）ガブちゃんさん　そっちに
襲撃者　行ってませんか。
（ガブちゃん）な～んか襲ってきたね。
いつの間に屋敷に
入り込まれたの　これ。
その様子だと　ジンちゃんとこも？
🔊（ジン）はい　見たことのないツガイと
交戦中です。
（ガブちゃん）さっさと
やっちゃいなよ。
🔊（ジン）私　今けがして動けなくて。
（ガブちゃん）は！？　使えねえな！
アサも一緒にいるんでしょ！
ちゃんと守れよ！
🔊（ジン）ユルさんと　そのツガイに
お世話になってます。
（ガブちゃん）うちの子
蹴っ飛ばしたやつら？
チッ　あんにゃろう。
なら安心じゃん。
こっちは　こっちで
やっていいわけね？
やっちゃってください。
あいよ～。
がぶ～。
（ガブちゃん）やっぱさ➨
一人だけ残されるのは
かわいそうだよね。
がぶ。
やったね　ガブリエル。
夜食大盛りじゃん。
ガブちゃんさんは
問題なさそうです。
（アサ）よかった。
とりあえず　あれ止めますね。
できるのか？
うまくいったら➨
ぎゅってしていい？
肋骨　折られそうで嫌だ。
ジンさん　お屋敷
壊しちゃったらごめんなさい。
私が　責任とって
おやっさんに怒られます。
（ハルオ）ジンさん　俺もお屋敷
壊しちゃったらごめんなさ～い。
お前は　おやっさんに
怒られなさい。
（ハルオ）あからさまな差別！
兄様　白いほうの注意
そらしてもらえる？
命令すんな　了解だ！
は？　えっ？
はぁ？
アサさん！
アサちゃん！
消えた。
お兄さんもか？
何をした　こいつ。
逃げ…。
なんか知らんけど
人を消せる能力があるならよぉ➨
アサちゃんの両親のこと
知ってるかもしれないっスねぇ！
屋敷は壊してもいいが
殺すなよ　ハルオ。
こいつらも　その主も。
了解っス。
（うさちゃん）ハルオ➨
よそ者のツガイに囲まれてるよ。
げっ。
そっちは　ジンさん
お願いしゃ～っス。
ええっ。
あたしもハルオの守りに入りま～す。
え～っ。
いてて　おやっさんもナツキもフユキも
まだ戻ってこないというのに。
波久礼先生は？
（桜沢）締め切り明けで寝てる。
今　起こしたら殺されるよ。
ハァ…。
援軍なしですか。
というわけで　頑張りましょう。
愛ちゃん　誠くん。
兄様！　兄様！
ジンさん　ハルオさん　桜沢先生！
愛ちゃん　誠くん
カメちゃん　うさちゃん。
一人…。
（右）おぬし一人ではないぞ。
キャー！
兄様のツガイ！？
（右）おう。
左右様の右のほうじゃい。
暗くて何も見えない。
（右）わしからも見えんが
すぐ近くにおるぞ。
いや　しかし真の闇じゃな。
この暗さは
東村でもなかなかないぞ。
手元もよく見えん。
嫌な汗の匂いがする。
暗闇は苦手か？
暗闇に一人が嫌い。
においからして　この辺か。
そばにおるから安心せい。
おぬしは　一人ではないぞ。
はっ　兄様！　兄様は！？
この変な空間のどこかにいるの？
近くにいるにおいは　せんな。
あなた　兄様のツガイでしょう！
なんで兄様を助けないの！？
あっちは　たぶん
左のがついてるし➨
なんとかなるじゃろ。
わしは　ちと話がしたくて
おぬしについてきた。
私と？
（右）村で　初めて会ったとき➨
おぬし　いきなりわしに
かましてきたよなぁ。
そして　わしが
影森家に着いてからも➨
一言も話しかけてこなかった。
わしが天敵だと
わかっておるのだな？
あなたにカウンターを…　違う。
え～と　キャンセル。
かんせる？
ごめんなさい
なんて言ったらいいか。
相殺。　そう➨
この解の力を
相殺されたときに思い出したのよ。
父様は　左右様にはそれぞれ➨
解と封の暴走を止める
力があるって言ってた。
聞いていたのなら話は早い。
わしは　おぬしの天敵だ。
よろしくな　アサ。
ということは　もしも兄様が
封の力を身に着けてしまったら。
あっちが　兄様の
天敵になるのね。
うわっ　いたのか左さん！
（左）な～んにもないな
この空間。
ここ…　っていうかこれ何？
さぁな。
そこそこ長く生きているが
こういうのは　初めてだ。
地面…　はあるが➨
こうも白いと
平衡感覚が狂いそうだ。
さっき飛んでたら上？
に　ぶつかったから➨
天井は　あるようだぞ。
感覚からして　おそらく➨
あのツガイが作った
球状の結界の中だと思う。
結界なのかこれ…　う～ん。
周りに敵はいないか？
私たち以外
何の気配もにおいもないな。
よし　弓の調整するから
手伝ってくれ左さん。
今　ここでか？
なんか　わけわからんけど➨
無駄に時間を消費したくない。
いつ　何が起きても
万全に戦えるように➨
道具も万全にしておけって
父様に教えられた。
わけのわからない
この状況が　怖くないのか？
怖いも何も
村を襲われてから➨
わけわかんないことしか
起きてないだろ。
この　わけわからん
状況というやつに慣れてしまった。
《不憫》
その辺に立って
ナタを掲げてくれ。
的にするから。
こうか？
そうそう。
いや　避けてくれよ！
私が避けると　矢を拾いに行くのが
めんどうくさくなる。
そうだけどさ。
先にも言ったが➨
元が岩だから心配するな。
ごめんなさい！
なんか　調子悪いな。
妹の心配は
しなくていいのか？
は？　あいつ？
私たちと同時に➨
黒いほうの結界に
飲み込まれていったぞ。
あいつ　解とやらを
持ってるんだろ。
これが結界だっていうなら
心配いらない。
どうした　カメちゃん。
ぎ？
出られた！
おう　やっぱり
こやつの結界だった。
おぉ！
アサ　おかえり～。
ただいま。
からの。
あなたの今の主との契約
解かせてもらうね。
アサ！
不衛生うんぬん
言っておきながら➨
持ってたんですか。
古い血でごめんね。
主替えだよ。
今から　私があなたの主です。
うわ～　人懐こいなこの子。
うわ　名前なんていうんだろう。
いい子ね。
しばらくの間　よろしくね。
早速　お願いがあるんだけど➨
私の兄様　飲み込んでない？
ギャー　出して出して！
今すぐ出して！
出た！
兄様！
わ～　待って待って！
その子は今　味方です！
状況説明！
えっ　あっ！
私たちを変な空間に
閉じ込めたその子は　今は味方！
その場から　一瞬で
人を消す能力があるから➨
そいつの主は
アサちゃんの両親のことを➨
知っているかもしれない！
なので　これから
その人を捕まえる。
よし　どうやって？
もうひとつお願い。
あなたの前の主が
どこにいるか教えてくれる？
ツガイに前の主　売らせるとか。
やっぱ最近の思春期は怖いわぁ。
《羽村：げっ　なんつうチート能力。
簡単に俺を裏切りやがって
あのバカツガイども》
どこ？　暗くてよく見え…。
（羽村）ギャー！
右さん　確保頼む。
承った！
よし！　他に捕まえるやつは！
《見れた！　兄様の超絶技！
生きててよかった！》
ジンさん！
お騒がせして申し訳ない。
片付け終わるまで　非戦闘員は➨
安全なところに
隠れていてください。
（２人）はい～！
《よ～し　そのままこい。
下からズドンだ》
はい　お疲れ様。
やはり　うちでは見ない顔。
ジンちゃん　お疲れちゃ～ん。
５組くらい
ザコぶっ殺したけど➨
影森家じゃ見ない顔だったよ。
全部　ザコっぽいですね。
だよね。
うぎゃ。
（ガブちゃん）また見ない顔じゃん。
イデデデ！　俺のツガイは
そっちの入れ歯にやられた！
降参する！
矢ってことは　お兄さんですかね。
（ガブちゃん）今どこから
撃ってきたの？
《イワン：お～　こわ。
まともに　やりあったら➨
間合いに入る前に
撃たれて終わりだな》
他のやつらは
やられちゃったみたいだし➨
今日は　もうやめとこうか。
けがしたくないし➨
やっぱ急遽　寄せ集めの集団じゃ
相手にならないな。
退散　退散。
（昭島）はぁ　ふっざけんな！
割のいい仕事だと思って
引き受けたのに。
また　新しいツガイを
工面してもらわないと。
うごっ！
あぁ！？
うう…　うっ　うう…。
うっ　うう…　うっ。
（ハルオ）ジンさん　お疲れ～っス。
（ジン）いや～　今回はしんどかった。
すみません　お兄さん。
巻き込んでしまって。
とんでもない
おもてなしだったな。
助かりました。
お前たちのために
やったわけじゃない。
父様と母様の手がかりを
つかむためだ。
アサ　無事か～。
んっ？
（ユル／ガブちゃん）あっ。
くそガキ。
チビガキ。
ガキだけど　たぶん
あんたより年上だわ。
嘘つけ！
（ガブちゃん）ガブちゃん様を敬え。
あの時は　見逃してやったが➨
俺は　お前のことを
許してないからな！
おさえて　おさえて。
兄様と左右様に
助けてもらったの。
だろうね。　見りゃわかるよ。
結構　捕まえたね。
くわっ！
（２人）ぴえっ！
こいつら　どうすんの？
処遇は　おやっさんが戻ってきたら
判断してもらいましょう。
とりあえず　情報もらえるだけ
もらっておきましょうか。
っスね～。
双子捕まえりゃ
大金くれるって言われただけで➨
そいつが
どこの誰かなんて知らねえよ。
クラシカルなやつでいきますか。
あぁ？
ああっ！　玉石！　玉石！　いてぇ！
どこの組織に頼まれた？
影森家の中の誰かか？
ギャー！　組織とか知らん！
本当に知らん！　いだっ！
バイトみたいなもんだ！
今回　チームを組んだやつらは➨
どいつも初顔合わせで➨
たぶん全員
そこらの普通のツガイ使い…。
ギャー！
組織とか　知らんつっても➨
現場を取り仕切る
やつくらいいるだろ？
迷彩柄！
迷彩柄のジャケット着たやつ！　ヒゲの！
（アキオ）ハッ。
たぶん　そいつ
門の前に転がってます。
すみません。
次の質問です。
東村から逃げてきた
夫婦の行方を知っていますか？
双子の両親で　沖縄行きの
飛行機の中で消えた夫婦です。
知りません！
その人については何も。
なんでもいい！
何かきっかけになるような。
だから知らないって。
クッ…。
俺も知らん。
俺も。
（マコト）何か知ってる？
父様と母様の手がかりはなしか。
ごめんね兄様。
期待して来てくれたのに。
あと何か　聞きたいことある人。
はい。　一つ聞いていい？
なんでも話す。
早くこの亀どけ…　て…。
この子たちの名前教えて。
なま…　え？　は？
なんて呼んでるの？
おいとか　お前とか。
ちゃんと
名前つけてあげてよ。
家畜みたいなもんだろ。
調子に乗らないように➨
主従関係を
叩き込んでおかないと。
名前つけて
馴れ合いなんてしねえよ。
えっ。
ガブちゃん。
着替えてくる。
なるほど　あのツガイが
あんたを簡単に売るわけだ。
おニイさん。
ツガイにも心はあるのよ。
お前らも知ってることあったら
今のうちに話せよ。
俺もただのバイトだ！
俺も！
あと　ちゃんと
相棒に名前つけてます！
さてと　あなたたちの名前
何にしようね。
あはは　やめてよ。
私は　あくまで
あなたたちの一時的な主だから。
そんな期待しないで。
あっ　ごめん。
もうちょっと小さくなれる？
かわいい　かわいい。
次から次へと　刺客に
狙われてきたって言ってたな。
山を下りてから
ずっとこんな生活か？
まぁね　でも今回は敵が多くて
ちょっと危なかったかな。
兄様が　いてくれて助かった。
ありがとう。
お屋敷の中は
ずっと安全地帯だったから➨
油断しちゃった。
気を付けないと。
《こりゃ　やさぐれて
目つきも悪くなるわけだ》
それ。
右目。　それもやられたのか？
まぁ　そういうことになるのかな。
んっ？
いや　だめだ。
兄様には嘘をつきたくない。
私ね　一度死んでるの。
東村の刺客に殺された。