ワシントンＤＣ
ダークコム本部
何だよ これ
思ってたより ひどい
どいつもこいつも…
ガラが悪いね
いつまで待たせるつもりだ
用件を言えよ
もうすぐ雇い主が来て
標的の説明をする
標的？
それって１人？
大勢 集めたもんだ
これなら
お前でも勝てるかもな
そうか
こいつらも守る対象？
俺らだけでやろうぜ
我々は悪魔退治に特化した
特殊突撃部隊だ
つまらん仕事はバカに任せろ
それなら適任ね
いくら力比べをしたところで
最強には及ばない
マジかよ
あれって…
本物の副大統領だ
自己紹介は省き 本題に入る
諸君には
これを回収してもらう
国家の安全に関わる
重要な物だ
しかし公式に存在を
認めていないため
極秘に回収する
必要がある
アミュレットの現在地は
ここだ
持ち主が首に下げている
この男は
政府にとって最大の脅威で⸺
非常に怒りっぽく
戦闘能力が並外れて高い
最大限の力を発揮し
彼を確保してくれ
そのスーパーマンの名前は？
彼の名前はダンテだ
その若造が脅威だと？
白髪にされちまうとか？
ＣＡＰＣＯＭ
ゲームシリーズに基づく
アディ･シャンカル
製作総指揮
笑いごとじゃねえ
後悔することになるぜ
ダンテとは
一度 仕事をした
殺人鬼も暴漢も
相手にしてきたが
こいつは次元が違う
身のこなしも 攻撃もだ
おかげで命拾いした
ヤツを追えば
全員 命は無いだろう
そんな仕事
いくら積まれても…
報酬は50万ドルだ
ダンテを届けろ
アミュレットも一緒にだ
生け捕りなら上乗せする
いいだろう
なら引き受ける
民間人を投入し
ダンテの気をそらす予定だ
俺らが実行部隊だろ？
ならボーイスカウトは何を？
海兵隊には見えねえぞ
彼らは現場で作戦を監視する
確保したら彼らに渡せ
作戦開始は午前零時
以上だ
目がステキな帽子のあなた
待って
俺が気に入ったか？
あなたは正しい
我々は海兵隊ではなく
悪魔狩人(デビルハンター)よ
ふざけんなよ
そりゃ面食らうわよね
“悪魔退治が仕事”だなんて
言われても
普通は誰も信じない
でも残念ながら事実よ
悪魔は実在する　それに⸺
ヤツらはクソしぶとい
だから独自に開発したの
例えばこれ　対悪魔弾丸
人に当たれば通常の弾と同じ
でも悪魔のＤＮＡを
感知したら
即座に中の液体が爆発する
そりゃすげえ
時に悪魔は人に化ける
本物にしか見えなくても⸺
バランスが悪いの
腕や脚が普通より長いとか
顔のパーツの位置が変なの
完璧には化けられない
目にも特徴が出る
瞳に宿る
魂の輝きがないのよ
においも隠せない
硫黄と牛のフンみたいな
においだわ
悪魔のクソ野郎め
冷静でしたね
まばたきもしてなかった
アーカム中尉なら
うまく対処するさ
人類存続のために
世界を守ります
頼もしい
君以上の戦士はいない
この部屋かな
ここだと思うんだけど
入れろ
同じような扉ばかり
誰？
アンダースだ
君たち精鋭部隊に加える
アンダースって…
襲撃の唯一の生存者ね
ご一緒できて光栄です
あの…　“中尉”？
“メアリさん”？
やっぱ “中尉”ですね
よろしくな
本気ですか？
本人が志願した
彼は神の試練を乗り越えた
民間の協力者は？
誰にメニューの話を
すればいい？
まともなメシを…
えっと…
俺に何をしろって？
ダンテ
いるのか？
おい ダンテ
エンツォだぜ
誰も…
ダンテ　いたのかよ
よかった
心配したんだぜ
エンツォ 元気か？
いや そうでもない
銃をどけてくれりゃ
マシなんだが
そりゃ気の毒に
面白い話があるから
聞かせてやるよ
こないだのお前の仕事
ワナだったぜ
赤ん坊悪魔に
ネックレスを奪われかけた
クレイジーだろ
確かにイカれた話だ
でも俺は悪くねえ
こんなジジイに何ができる？
ただの仲介人だぜ
依頼主は
ホワイト･ラビットだ
ヤツが全部 仕組んだ
ウサギ野郎が
うまいこと言うから⸺
口車に乗せられたのさ
先に見つけた者が勝つ
50万ドルは山分けしようぜ
つまり “自分は悪くない”
“悪魔のウサギのせいだ”
ってのか？
ああ そうだ
なるほどな
で 何しに来た？
報酬の残りを持ってきた
依頼がワナでも
きっちり払うぜ
赤ん坊と戦うだけで
ドル紙幣のピン札が山ほど
兄貴もだ
二度目に兄貴の姿で
現れたんだ
なぜか
ご立派に成長した姿でな
兄貴？　古傷をえぐられたか
平気か？
俺のルールは知ってるだろ
悪魔狩りを含め
稼げる仕事は全部する
ただし…
“裏がなければ”
分かってるさ
俺とお前の仲だろ
息子同然に思ってんだ
お前のためなら銃弾の盾に…
いや　剣までかな
とにかく
お前をハメるわけがねえだろ
なら 突入を図る傭兵(ようへい)なんて
外にいないよな？
分かった
今回だけな　脅されてんだよ
確か ここにもう１丁…
あった
ヤツらの狙いは
お前のネックレスだ
雇い主は政府
国のトップが絡んでる
俺から
手渡しておいてやろうか？
手間が省ける
無理だな
母がくれたんだ
ただの飾りじゃない
家族の歴史なの
大切にするのよ　いいわね
いつも安全な所に保管して
約束よ
大事な形見だ
手放すわけにいくかよ
なるほど
なら覚悟しろよ
大乱闘になるからな
帰るには早いぜ
アミュレットはどこだ
銃を置いて 渡せ
銃を置きやがれ
別人じゃね？
見りゃ分かるよ！
撃て！
誰を狙ってる？
おい！
かかって来い
ご苦労さん
口まで塞ぐ必要が？
ああ　悪かったよ
殺してねえのか
縛りプレイさ
アミュレットが
大ウケの理由は？
それを知ってりゃ
お前に情報を売ってる
当然だろ
何してる？
“アンスト･アゲインスト･
ザ･デバイス”
ＢＧＭは必要だろ
いい趣味してやがる
突入
こりゃ一体…
悪いな　治りが早いんだ
“スーパーヒーローみたい”
って言われたよ
お前のママに
おい パット
あいつら まだ劣勢なのか
ああ
博士も災難だな
現場に来たのに退屈だろう
私の貴重な頭脳は
戦うためのものじゃない
ここに来たのは
量子送信機の検証のためだ
この男の二の舞は勘弁？
キング
俺は褒めてんだぜ
生き残ったんだからな
ただの運です
今のは何だ？
傷が治ったぞ
博士 これは？
今は分からない
遺伝子が強化されてる？
私に考えが
これから検証する
ヤツはマジで
スーパー戦士なのか
その上 悪魔の進入を防ぐ
ブツを持ち歩いてやがる
首から下げてな
ただの首飾り扱いだものね
スパーダも驚くわよ
なんで いきなり
古代ギリシャの話を？
スパルタじゃない
スパーダよ
私が用意した資料を
読んでないの？
読んだわ
どうも
スパーダって悪魔は
生かす価値があったのかも
とにかく
彼は“伝説の魔剣士”とやらで
その強さは
語り草になっている
魔帝ムンドゥスの忠実な右腕
2000年前
世界は魔界とつながっていた
ムンドゥスは
魔界の支配にとどまらず⸺
人類を奴隷にし
人間界も征服しようとした
悪魔らしい発想ね
その時 スパーダは気付いた
“こんなのクソだ”とね
だから謀反し⸺
ムンドゥスの
数百の軍隊と戦った
それが唯一の手段だった
でも すべてを
阻止することはできず
人間界を守るために
入り口を封じた
そして彼は人間界に残った
それが本当なら
スパーダは この数千年間
何をしているの？
やっぱり ただの
悪魔だったのかもね
ダンテ　覚えてるか
どれどれ
身長210センチ
怪物の彫刻のような
その顔…
アーニーだな　ガキは元気か
ああ　どうも
もう大学生だ
相談だが
そのネックレスに
懸賞金がかかってる
もしよければ
一緒に持っていかないか
分け前は払うぜ
半々でどうだ
誰かさんより 条件がいいな
だが 無理な話だ
残念だ
暴れて悪かった　許してくれ
大男なんだから
パンチぐらい決めろよな
これだから
チンピラは使えない
娘さん？
家族は俺だけだ
だから軍に志願した
“家から職場に通える”と
聞いたんだが
まさか相手が悪魔とは
先に聞いてりゃ志願なんて…
時間よ
突入する
了解 中尉
応援は不要？
トラックの準備を
今のは惜しかったな
いや　狙い通りよ
おい！
傭兵で油断させたな
今の女は？
シビれるぜ
知ったことか
約束したんだ
絶対に守る
俺がボスに
報告してやろうか？
お嬢ちゃん
何だこれ？
戦闘を見て考えてた
なぜ弾丸を
そんなに避けられるのか
一流の男だからな
悪魔だからかも
今のは対悪魔弾丸よ
要するに うまく化けても
あんたは悪魔ってこと
いくら俺が魅力的でも
服は破るなよ
人間なの？
でも血液は…
本当に存在するとは
あんた半魔なのね
人間と悪魔の子
俺が悪魔の子だと？
そうよ　この武器を使えば…
半分 悪魔だと？
俺が悪魔を
どれだけ殺してきたと思う？
悪魔は仲間を殺すものよ
死と破壊が性(さが)なんだから
悪魔の本性は知ってる
俺は違う
じゃあ
その能力をどう説明する？
戦術だって悪魔と同じ
力だけで知性も戦略もない
知るか　でもお前を捕まえた
話のついでに…
母の形見をなぜ狙う？
これが何かも知らないのね
俺のだ
返すわ　半魔野郎
ジャックポット！
普段 悪魔は
捕えないんだけど
捕獲を想定した技術は
備えてある
トラックから
逃亡した場合の保険よ
トラック？
捕まえたわ　クソ悪魔
ケヴィン･コンロイをしのぶ
日本語字幕　松永 昌子