ブラッドストライク
生きていたとは
何よりだ
まだ使い道がある
ＣＡＰＣＯＭ
ゲームシリーズに基づく
アディ･シャンカル
製作総指揮
毎回 後処理するのか？
俺が悪魔退治する時は
殺しっぱなしだけどな
処理しなきゃ
大騒ぎになるでしょ
こりゃヒドい
どうしますか？
武器を持たせて
顔が見えるようにしろ
マスコミに
この写真を使わせる
アミュレットを
どうするつもり？
持ち歩くの？
さあな
お前はまだ狙うのか？
いいえ
自主的に私に渡して
まだやるのか？
一緒に戦った仲だろ
命を３回も救った
２回よ
２回半だ
また狙うヤツが現れるわ
本当に守れる？
俺にしか守れねえよ
他に誰がいる？　あいつか？
ええ　彼は世界のためなら
手段を選ばない
何もしてないように見えるぜ
命令を下して大勢を死なせた
なのに平然としてる
彼が冷酷なのは
その必要があるからよ
でも本当は…
愛情深い人よ
私の立場で
伺うべきか分かりませんが
こいつらは何です？
誰がこんなことを？
こいつらの正体は
じきに分かる
こいつらを倒したのは
彼女だ
あの女の子？
というより猛犬だよ
任務には
怒りと凶暴性が欠かせない
ただ しつけが必要な時も
あるがな
アミュレットを渡さないなら
仕方ない
私が命令すれば
隊員が即座に
あんたの頭を撃ち抜く
前は50人 仕掛けて
どうなった？
なら 私が撃つわ
気が合うじゃねえか
囚人と女看守の
ロマンスの始まりか？
だったら俺も混ぜてくれよ
冗談だって
ダンテ　話がある
仕事なら報酬は３倍だぜ
てことは 受けてくれるか
いいだろう
お前の裏切りなんて
日常茶飯事だ
逆に信用できる
よっしゃ
ちょうど政府関係者から
声が掛かった
軽く悪魔退治を…
アーカム中尉
スパーダの魔剣はどこだ
ラビットと川に落ちました
確保に失敗したのか
残念だが仕方ない
だが君の忠誠心は
こんなものかね？
チームを死なせたのは
私の責任です
ご叱責は…
チームなど どうでもいい
彼らの死は神のご意志だ
これは人類の魂のための戦い
全員が駒なのだ
アミュレットは
確保したんだろうな
それもウサギと落ちた
見つけたら
うちに届けてくれよな
家は分かるだろ
それは事実かね
毒でマヒしていたので
よく見えず…
まあいい
いずれ神がお与えになる
戦うのは不本意だが仕方ない
よく言うぜ　軍を総動員して
悪魔狩りをしたくせに
君には
まだ救済の可能性がある
すべては君次第だ
どちらにつく？
戦争ゴッコは専門外だ
ヤバい悪魔を怒らせた時だけ
呼んでくれ
きっとすぐだ
総員 構えろ
君ほどの力を持つ者を
野放しにはできない
中尉　この悪魔を拘束しろ
でも…
聞こえんのか　命令だぞ
撃て　新たな敵だ！
おったまげたぜ　あいつは？
体に管が！
あれはウサギよ
あれが？
悪魔の血を
過剰に摂取したんだわ
それで
あんな姿になったのよ
おい　ここだ！
エンツォ あいつは危険だ
どこかに避難…
さすがだな
俺を撃った悪魔用の弾丸は？
今のが そうよ
まだＤＮＡは人間なんだわ
それか撃ち足りないかだ
やっぱＤＮＡか
一発ＫＯは難しそうだな
胸の装置が
血液を循環させてる
あれを壊せば力を失うはず
このポンコツの銃でか？
なら返して
レディ！
見るたびに
ブサイクになりやがる
感心するぜ
アミュレットをよこせ！
どうする？
悪魔になるのも
案外大変だろ？
体が持つかな？
今さえ持てば⸺
十分だ！
おい！
このウサギ野郎！
俺が地獄へ送ってやる！
やめろ！
虫ケラは
隠れていれば いいものを
エンツォ なんでだよ
言ったろ
お前のためなら
剣を受けてやるってな
エンツォ…
それだけあれば十分だ
半魔野郎　行くよ
ようやく
魔剣士スパーダの剣が⸺
真の姿となった
この景色を見ろ
繁栄した この世界を
魔界の犠牲の上に成り立つ
この世界を
あとはスパーダの子孫全員の
血液があれば世界は終わる
子孫全員だと？
全員の血が要るのか？
最初に言えば
手間が省けたのによ
つまり 俺以外にも…
バージルの血ならある
なぜそれを
バージルは…
死んだ？
いいや　君の片割れは
まだ生きている
あり得ない
この目で死ぬのを見た
おや　そうかね？
聞かせてくれ
兄と再会して
どんな気分だ？
君の失敗が招いた結果が
これだ
兄の血を受けた父の剣を
抱いて⸺
息絶えるがいい
世界の終末を見届けながらな
使えないわね！
薬室は生きてる
最後の１発
継承した力をもってしても
私を止めることはできない
ジャックポット
バージルのことを
話したのは間違いだったな
兄貴のためにも
死ねるかよ
人間の味方をするとはな
だが そんなものは偽善だ
君の居場所など
どこにもないのだ
貴様は誰からも愛されない
今度こそ…
本当に完全に死んだわよね
そうでしょ？
間違いねえ
エンツォは？
詐欺師にしては
いい人だったのに
そうだな
ウサギにも一理あった
世界を破壊するなんて考えは
間違ってたがな
まあ 世界はまだ無事だ
喜んでないみたいね
何言ってんだ　喜んでるさ
そう
ごまかすの下手ね
あんたの素の顔を見たわ
悪魔の精神分析でも
習ったのか？
いいえ
大切な人を
目の前で亡くしてきたから
俺も同じだ
でも 違ったのかも
ウサギが言ってたんだ
兄貴が生きてると
それ 信じるの？
さあな
でも その可能性があるなら
捜し出したい
お前も一緒に来るか？
どうだ？
リッグスとマータフみたいに
コンビ名は“ダンテ&amp;レディ”
私はメアリよ
レディのほうがいい
“レディ&amp;ダンテ”の
順番にして
あとで決めよう
連行するわ
やっぱり
あなたの血は危険すぎる
剣がこの世に存在する限り
こうするしかないの
ごめんなさい
今度は何？
１時間前
これがラビットの装置だな
裂け目を感知し
開けておけるのか
ただのガラクタに見えるがね
副大統領 お疲れさまです
アミュレットを
敵に渡したな
ダークコムは
すべて私の監視下だ
あらゆる場所がな
仕方なかったんだ
娘を人質に取られてた
俺が逆らえば 娘はきっと…
だから この世を地獄に
しようとしたのか？
俺の生活は
今だって地獄だよ
誰も助けてくれなかったから
仕方なかった
この私ですら
神のご意志を勘違いしていた
地上の王国は
神がお作りになるのではない
この手で築くものなのだ
ウサギは
この装置をどうしろと？
それは…
破壊しろと
人間の手に渡ると
悪用されるからと
ウワサ通り頭がキレる悪魔だ
当然 我々が有効活用する
地獄との最終戦争のためにな
マジでどうかしてるぜ
本気で地獄に勝てると？
私の信仰は絶対だ
飛行機から落ちてもなお
神は私をお救いになった
悪魔は君を救うかな？
総員 戦闘配置に
インフェルノ作戦を開始する
アメリカ国民の皆さん
今からお伝えする内容に
ショックを受けるでしょう
耳を疑うでしょう
ですが 私は
大統領として厳しい現実を
隠してはおけません
隠さず お伝えすれば
国家が一丸となり
対処できると信じています
真実をお伝えします
地獄は実在します
〝ウロボロス社〞
悪魔も実在します
ウロボロス拘留施設
魔帝ムンドゥスの命(めい)により
解放する
感謝するがいい
俺を解放したのも
ムンドゥスだった
人間どもは気付いていない
今が嵐の前の静けさだと
俺が その嵐だ
ケヴィン･コンロイをしのぶ
日本語字幕　松永 昌子