あり得ない
俺らは悪魔狩人(デビルハンター)だ
あり得ないことで
死ぬこともある
今回は違う
タイプ２より上の悪魔は
出たことないの
でも この惨状を見てよ
タイプ４相当の悪魔でしょ
最低でもね
問題は
“最後の審判”がいつかだ
拍子抜けしたぜ
と言うと？
ヤツは剣とアミュレットを
手に入れた
いつでも壁を破壊できる
なのに なぜそうしない？
直接 聞けば？
数キロ先で止まった
クソ悪魔
追跡されてるとも知らずに
準備して　60秒で出発よ
正直 あなたを疑ってた
でもウサギに
立ち向かうとは⸺
結構 根性あるのね
立てる？
もちろんです中尉
行けます
やはり今すぐは…
座ってて　救護班を呼ぶ
では私が出動します
爆風に
吹き飛ばされましたが⸺
もう平気です
同行の ご許可を
お前がいなけりゃ今頃…
そうね
今度は殺されないようにして
いいわね
どうかな
ウサギ野郎を
狩りに行くわよ
ＣＡＰＣＯＭ
ゲームシリーズに基づく
アディ･シャンカル
製作総指揮
いつも安全な所に保管して
約束よ
分かった
俺にはないの？
バージル 約束を守ると…
約束する　お願い
はい
２つで１つになるのよ
俺のほうが大きい
ウソだ　見せろ
おい！
２人とも　やめなさい
もう やめなさいったら！
まだ眠たくない
いつもそうね
お兄ちゃんを見習って
何の お話が聞きたい？
父さんの話を
もうすぐ会える？
いいわ　お父さんの話ね
でも 聞いたら寝るのよ
お父さんは…
あの人は…
スパーダの息子よ
頭が何か変だ
感じるだけで奇跡だ
エンツォ？
いい知らせだ
お前は生きてる
だが また捕まっちまった
あの爆発を生き延びたか
神は不可能を可能にする
その声…
顔も見覚えがある
テレビＣＭに出てる？
惜しい
副大統領だ
目が覚めたか
こっちは…
偽ヒューマン･トーチと
扇風機か？
我らを愚弄(ぐろう)する つもりか？
弟は扇風機かもしれぬがな
兄者 映像を
ホワイト･ラビットからだ
いいか　心して見るがよい
間違っておる
黙れ
機械が小さすぎる
ダンテ
私の言葉を覚えているか
“汚(けが)れた魂”ってやつか？
それでも
君は救われると言ったのだ
君は選ばれし者に違いない
だから死の淵から
よみがえったのだ
でも考えてみろよ
簡単に居場所を知られたし
専用機も乗っ取られた
ぶっ殺される可能性は
まだあるぜ
いや
私はここでは死なない
なんで？
神がお許しにならない
まだ私は使命を
終えていないのだ
我々は皆 神に従う身
たとえ望まなくてもな
できた
副大統領専用機へようこそ
皆さま
画面にご注目ください
安全について説明します
お前たちは全員 死ぬ
そこにいる
スパーダの息子次第だがね
誰の息子だって？
“通行止め”
アミュレットは最上階よ
恐らくラビットもいる
ウサギらしからぬ隠れ家だな
地下の でかい巣穴なら
納得したか？
さあ どうかな
多分
増援は４分で来る
待てないわ
剣とアミュレットが
合わされば世界が終わる
突入するわよ
階段を使うわ　警戒して
いかなる時も悪魔に…
やられた
こちらニンジャ
本部 応答を
誰かいないの？　クソッ
住民諸君 聞こえるか？
テロリストの
ダークコムが侵入した
極めて危険な連中だ
対戦は強要しない
だが そう推奨する
彼らと友好的な関係を
築くなど論外だ
即 処刑の対象となる
では よい１日を
チクショウ
他にも誰かいるのか？
ワナに はまっちまったな
任務は続行するわ
最上階へ行き
モノを取り返し 脱出する
何としても
分かってる　行こう
通信まで妨害されてる
最先端の技術まで
使いこなすなんて
どんな悪魔なの？
いつもより
少し手ごわいだけさ
セントリー
雷の剣…
ステキね
撃て！
クソ
俺…
死なないで　お願い
ダメ
そんな
そうじゃ
仲間の死を見届けろ
お前が わらわたちに
生贄(いけにえ)を捧げたのじゃからな
これも捧げるわ
クソ
ダンテ
私は君の正体を知っている
本当は自分でも
気付いているはずだ
悪魔の血筋だと
認めたらどうだ
さらに言えば
下級悪魔と人の混血に
君と同じ芸当ができるか？
それにアミュレットは
スパーダが封印に使った物だ
なぜ持っていた？
答えは明らかだ
家族を捨てた君の父が⸺
あの高貴なる魔剣士
スパーダなのだよ
スパーダね　はいはい
信じるか？
いくらでも証拠は挙げられる
だが鏡を見ろ
君のすべてが
高貴な血筋の証しではないか
だが貴様は我々の
苦痛も惨状も知りはしない
貴様の父親が作った壁が
すべての元凶だ
魔帝だけ封じれば
いいものを
我々まで巻き込んだのだ
自分は人間に
英雄扱いされてな
スパーダはナルシストの
臆病者にすぎない
さぞ自慢の父だろう
何だよ
好き勝手 言われてるぞ
悪かった
話がそれたようだ
飛行機には爆薬を仕掛けた
いつでも爆破できる
全員がバラバラになり
悲惨な死を遂げる
だが心配ご無用
スパーダの息子には
悪魔の力(デビルトリガー)がある
それで救える
私はそれに賭けよう
親友で弟子のお前が
スパーダのせがれだったとは
もし父親が悪魔だとしても
スパーダなんていねえ
あれは都市伝説だ
いや いる
その通り
２千年前から
生きてる我らが証言する
ほら 言ったろ
遠い昔の悪魔が
俺の親なわけねえよ
俺は何歳だよ
悪魔は人と同じようには
年を取らない
スパーダが君の父で
まだ存命の可能性も⸺
十分ある
悪魔っぽいとは思ってたよ
なんか そんな気がしてた
野生の勘ってやつよ
お前がスパーダの息子なら
すべて説明がつく
スパーダは
人間を守った いい悪魔だ
なら お前もそうだろ？
どうかな
いいか　我らを倒さぬ限り
爆発は防げぬ
みんな安心しろ
こっちには
“なんたらトリガー”がある
で それって何だっけ？
さあな
なら死んじまう
死なねえよ
トリガーなんか必要ない
赤青マンに何ができる
調子に乗るでない
考えてもみろ
母も兄も守れなかった分際で
その通り
ラビットはすべて承知だ
お前が家族を
見殺しにしたこともな
あの時は無力なガキだった
だが今は違う
ならば今一度
無力さを思い知らせてやるわ
中尉
あなたのせいよ
殺したな
あの時みたいに…
やめて
メアリ
父さん？
お前のせいで こんな姿に
これは幻覚よ　それとも…
現実ね
よそへ行け
お願いよ
ラビットに
脅されてるのは分かる
でも他に行き場がないの
例の部隊か　面倒はゴメンだ
他に隊員はいないわ
全員 悪魔に殺された
私１人なの　お願い
急いで
開けろ
頼む　もう出て行ってくれ
その程度か　半魔め
火の玉を食らっただけで
赤子のように泣きそうだ
継承した力も
役立たずではないか
父親と同じだな
家族を助けにも
来なかったと聞いたぞ
左だ　左！
悩むことなどない
家族の死も体験した今
他人の命など安かろう
さあ どうした
人間を助けぬのか？
それが結論か？
ラビットが
言っていたぞ
お前は父親そっくりだと
お父さんはね…
あの人は勇敢な戦士だった
この世の誰よりね
私たちの自由のために
悪者と戦ったのよ
その通りだ
俺は親父に似てる
なんと見事な能力だ
すげえな　そりゃ何だ？
恐らく
これがデビルトリガーだ
親父はスパーダらしい
だから そう言ったろ
目覚めたな　爆弾を使え
おう
だが先にヤツを殺す
爆発で死んだことに
自分の剣で死ぬのか
みっともねえな
兄者！
助けてやったのに
子どもにまで銃を向けるのか
見返りなど求めてない
出て行ってくれ
お前の仲間が部下を…
僕たちが
あいつらと同類だと？
人間から見たら
悪魔はみんな同じよ
ヤツの仲間じゃなきゃ
なぜここに？
ヤツは脱出方法を知ってた
どこからの？
魔界よ
人が“悪魔の世界”や
“地獄”と呼ぶ場所
でも実際はもっとひどい
命の営みを拒む荒廃の地
残された わずかな資源も
破壊され
今は毒が蔓延(まんえん)している
強力な魔界人しか
生きられない
あそこでは…
空気すら毒だ
１歳を迎える子は少ない
そんな所で住めない
泣ける話ね
それより
具体的な脱出方法を話して
ラビットが装置を作った
１年前のことだ
ヤツは脱出希望者を募った
大勢が手を挙げたよ
子どもたちを
死なせたくなかったの
でも分かったわ
ここもまた地獄よ
人は我々を恐れ 憎む
共存など あり得ないのよ
身を隠すしかないんだ
言いなりになって
あれには見て見ぬフリを…
“あれ”って？
ホワイト･ラビットは
孤児で実験をするの
僕たちは君と同じく
生き延びたいだけだ
悪魔の言葉なんか信じない
でも 状況を考えると
私が間違ってたかも
増援部隊を突入させ
私はウサギを捜すわ
身の安全は保証する
あなたたちと⸺
他の家族もね
よくも兄者を…
俺は敵(かたき)を取る
お前と違ってな！
やめろ
クソ！
ケヴィン･コンロイをしのぶ
日本語字幕　松永 昌子