まだ決着はついてねえよな？
当然だ
兄者のもとに送ってくれるわ
いいか
落ちて死ぬでないぞ
お前の息の根は
この俺が止めてみせる
死ぬなって？
上等だよ
ＣＡＰＣＯＭ
ゲームシリーズに基づく
アディ･シャンカル
製作総指揮
いまいましい害虫はどこじゃ
そなたは先に行くがよい
プラズマがおれば十分じゃ
なんなら わらわ１人でもな
〈魔界のために〉
“立入禁止”
チクショウ
残業代は出るんだろうな
襲撃現場から来たか
はい　広報の苦悩が
目に浮かびます
使える物は回収しました
位置を確認してくれ
高圧電流で侵入できないが
扉が開けば即突入する
キャバリエーレが来た
やっと俺らの出番か？
ここを出る　そして戦うのだ
これはただの幻覚よ
何これ
殺してくれ
頼む…
中尉ですか
撃たれるところだ
無事で何よりです
あなたも
ダンテ！
何とかしてくれよ
何とかって？
知るか　また腕を
バキバキにするとか？
それか空飛ぶヒーローに
変身とかさ
パラシュートでもいい
それだ！
ゲット！
初めて使うぜ
飛行機も初めて乗ったんだ
安心しろ
これでうまくいくはずだ
ダンテ 起きて
必ず助ける
気分が悪い
俺もだ
そりゃ時速160キロで
落下してんだ
無理もねえよ
よく無事で
運ですよ
銃を貸して
もう死んでましたよね
肉片になれば
実験で使われることもない
アミュレットは
まだ最上階にある
ふざけたウサギ野郎は
何してるんだか
階段は廊下の先です
この階で
しばらく偵察していたんです
部屋には入った？
いえ　中尉は？
入った
悪魔が閉じ込められていたわ
でも様子が違ったの
家族で支え合っていた
悪魔は悪魔でしょう？
いつもの敵とは違った
悪魔の世界も複雑なのかも
実は以前にも
一度 見たことがあるのよね
簡単な話ですよ
悪魔と それを倒す悪魔狩人(デビルハンター)
魔界から来る者に
ろくな者はいません
“悪魔の世界”のこと？
おかげで手間が省けた
これでもう
手加減する必要はない
そこにいたか
待って
取引しない？
今のお前に取引材料が
あるとは思えないがな
変身したのは
私を殺すためじゃないでしょ
他にも指示されてるはずよ
ダークコムへの潜入とか
だったら何だと言うのだ
あんたが化けた兵士は下っ端
中尉の私には権限がある
情報や暗証番号だって
教えられるわ
私の命がある限りね
待て…
ラビットの狙いはお前じゃ
醜いお前のむくろを見れば
彼も喜ぶじゃろう
まんまとダマされたわね
ダンテ！　どうした？
スパーダの息子
お父さんからよ　大切にね
逃げるわよ　バージルは？
隠れてて　捜してくる
翼が生えたのか？
なら さっさと
俺らを助けやがれ
やめろ！　悪魔め
あっちへいけ！
黙れ！
悪魔ですら
神のご意志には逆らえない
おい　俺は？
ダンテ！
さすが
スパーダの せがれだぜ！
これで形勢逆転よ
“開門”
〝不審者侵入〞
開いたぞ　突入だ！
下がって　突入中止！
これはワナよ
繰り返す　ワナよ！
全員 撤退！
繰り返…
悪魔に変身とはありがたい
ザコを殺しても
つまらんからな
兄貴の敵討(かたきう)ちが
したいってか？
笑わせるな
奪った物を返さねえなら
ぶっ殺してやる
１人残らずな
俺のネックレスはどこだ！
恐らく ラビットの手に…
なるほど　分かった
現状報告を
負傷者２名
その他は無事です
よかった
私のチームは全滅したの
無事でいてくれたのね
中尉も よくご無事で
実は話があるの
全員に聞かせて
“オンエア”
これを聞いている悪魔…
魔界人の皆さん
私はダークコムの
メアリ･アン･アーカム中尉よ
あなた方が
ここへ来た理由を知ってる
攻撃するためでなく
生き延びるために来たのよね
そしてラビットに監禁され
おびえて暮らしてる
その生活も今日で終わる
私のチームが
安全な場所に連れていくわ
これは救出作戦よ
どうか信じてほしい
人間が過去にあなたたちを
傷つけたのは認める
でも誤解しないで
我々の敵はラビットなの
あなたたちが受けた苦痛は
必ずヤツに返すわ
分かった？
意味は分かりました
でも なぜ…
ここの悪魔は戦士じゃない
難民なの
ラビットが装置を使って
人間界に連れてきたのよ
彼らは私の命の恩人でもある
だから助ける
で どうしろと？
彼らをトラックで
本部に送り届けて
中尉は何を？
私はウサギを
巣穴から引きずり出す
しょせん半魔だな
ラビットはおらぬ
伝言はあるか？
ええ
見覚えのあるレディだ
何があったの
お前は正しかった
俺は半魔だ
何を今さら
さびた脳に油でも差した？
さっき変身したんだ
本当のようね
ウソなら
あまりにもバカげてる
また変身しないわよね
ああ　その兆候はない
お前もネックレスが目当てか
なぜここが？
爆発を追った
先人の知恵ってやつさ
休戦ってことでいいか？
もちろん火あぶりと
爆弾注入は禁止
グレネードを渡すのもな
アミュレットが先よ
話はそれから
この辺りのはず…
ここよ
サイコ野郎が
で 結局ネックレスは
あるのか？
ダンテ
そしてアーカム中尉
ということは ルドラは…
私が脳天を撃ち抜いた
殉職者として弔わねばな
まあいい　君に用が
助けてくれるのか？
ベインズだ　聞こえるか
副大統領？
アミュレットは
どうなった
扱いが雑だな
悪魔たちの方がマシだ
何？
悪魔を本部に
連れてくるだと？
難民なんです
地獄からの難民と聞いて
納得するバカがどこにいる
計画が裏目に出たわね
気味悪い実験設備は
破壊したわ
監禁してた住民も
ダークコムが救出してる
もう終わりよ
細かいことは どうでもいい
でも君の言う通りだ
“もう終わり”なんだよ
我が部隊が
この町で破壊の限りを尽くす
嫌なら ダンテに来させろ
期限は…
それは変よ
何が変だって？
俺をおびき寄せたいだけだ
ヤツの常とう手段さ
でもなぜ？
つじつまが合わない
必要な物は すべて持ってる
壁を壊せるはずよ
なのに なぜ実行しないの？
さあ なぜだと思うかね？
ヤツがあんたを
殺さなかった理由があるはず
あんたの何が…
俺はスパーダの息子だ
はあ？
スパーダのＤＮＡか…
壁を作る時に
彼は血を使ったのね
だから破壊する時も
必要なんでしょ
ダンテの血が
しかも彼が悪魔に
変身する必要があった
だから
今まで実行できなかった
バカなウサギ
あんたの事情は お見通しよ
そうだ　それでも
ダンテは来るだろう
マジかよ
遅いじゃないか
ここには死体しかないぜ
お前の毒 シビれたよ
そっちの弾丸ほどじゃ
なかったがな
30分だぞ　スパーダの息子よ
分かっているだろうな
来なかったり
ダークコム部隊をよこしたら
私の部隊に攻撃を命じる
ダークコムの隊員諸君
私はベインズ副大統領だ
諸君の命令を変更する
ママ 何なの？
悪魔どもを粛清しろ
１人残らずだ
“最後の審判”は
すでに始まっている
せめて 流れにあらがわず
協力してはどうかね
相手は悪魔の軍隊か
楽勝だろ
何を見てる？
アミュレットだけじゃない
最初からダークコムも
標的だったのね
〝存在感を放つ
副大統領〞
全員 １人残らず…
下劣な人間どもの世界を
奪うまでもない
地獄を味わわせてやる
魔界のために！
“警告”
ケヴィン･コンロイをしのぶ
日本語字幕　松永 昌子