“悪魔狩人(デビルハンター)クラブ”
デビルハンターの宣誓よ
“相手がいくら巨大で
恐ろしくても⸺”
“モンスターから
世界を守ると誓う”
“相手がいくら…”
外に悪魔がいるわ
〝馬たちの沈黙〞
メアリ 面白かったか？
銃撃をもっと見たかった
ガンアクションは悪影響よ
一人娘の望みだ
かなえてやりたい
ジョン 見られてる
ああ　急ごう
メアリ
“モンスターから
世界を守ると誓う”
メアリ！
〝ニューヨーク市警察〞
犯人は
顔が３つに割れる怪物？
似顔絵 描いてもらうわね
笑える
あなた
大学を欠勤しているそうね
〝珍説　悪魔はいる！〞
仕事ならしてるさ
私の理論は正しかった
そうだろ？
異世界は存在するんだよ
だからって家族は二の次？
君たちのためなんだ
怪物が侵略しているのに
警察は役に立たない
力をつけねば
本物の力を
そして家族を守るんだ
地下鉄の時は？
ジョン 責めたわけじゃ…
どう思われてもいい
重要なのは
闇に打ち勝つ力を得ること
力こそが⸺
すべてだ
ＣＡＰＣＯＭ
ゲームシリーズに基づく
アディ･シャンカル
製作総指揮
お嬢ちゃん(レディ)！
悪いが言わせてもらうぜ
これは人権侵害だ
あんたは人じゃないでしょ
俺は？
あんたなら国連も許すはず
お前の仕事で２番目に最悪だ
ラクーンシティの次か？
やっぱ３番
アーカム中尉
新しいオモチャの感想は？
便利ね
どうせなら
任務の前に欲しかったわ
ゴールドスタインの
試作品なんだ
使用許可が まだでね
別の試作品もあるから
今度 渡すよ
楽しみ
セントリー キング
状況は？
問題なし
おとり役は任せて
俺らもだ
ただ 博士の頭が
興奮で爆発しそうだ
送信機の働きは
私の仮説通りだ
量子干渉の半分を担っている
残りは片割れだろう
それが悪用されると
人間界に危険が及ぶなら⸺
壊せば解決？
ダメだ
壊すなど あり得ない！
アミュレットの信号が
壁を維持しているんだ
世界は元来つながっていた
これが壊れたら
世界の均衡がどうなるか…
言うまでもなく
研究価値も高い
量子演算にも使えるかも…
もう分かったよ
とにかく無事帰還すること
世界の安定を考えるのは
その後よ
危機の時の心得はこうだ
不靴の精神で
諦めないことだ
諦めろよ ダンテ
もう終わりだ
確かに手も靴も出ねえよ
だが状況は くつがえる
何だよ
捕虜の様子は？
リラックスしすぎね
何すんだよ
火炎放射をするなら
事前に…
お教え…　ください
火炎放射は標準装備ですか？
俺も火炎放射器を探してて
悪魔用の改良モデルよ
ヤツが逃走した場合⸺
１.５キロ離れた時点で
血管内のナノ爆弾が爆発する
首が吹っ飛べば
いくら半魔でも死ぬわ
悪魔退治って
ムチャするんですね
批判じゃないですよ
まさか ビビってるの？
ホワイト･ラビットに
復讐(ふくしゅう)したいでしょ？
俺はただ無事に帰りたい
それだけです
これは どういうことだ
問題でも？
さあ　ただ信号のパターンに
変化が生じている
勝手に変調したようだ
本当に平気？
もちろんです
問題ありません
アーカム中尉
ベインズだ　報告を
順調ですので
１時間で戻ります
よし　この世の運命が
懸かっている
頼りにしているよ
捕虜につなげ
はい？
興味があるのだ　話したい
ダンテ
副大統領のベインズだ
副大統領だと？
あのテレビに出てる？
あいつに投票したのは失敗だ
君の家を襲撃した際の
映像を確認した
素晴らしい戦闘能力だな
中尉は君が半魔だと
違うね
確かに俺は強い
超人的ってのも認める
でもこれは
スーパーヒーロー的なもんだ
悪魔なんかじゃない　絶対に
君の母上と兄君だが
悪魔に殺されたのは本当かね
ああ
死んだ家族や幼少期の
トラウマぐらい何よ
何だよ　俺を疑ってんのか？
確かにバラしたさ
でも ヤツらが悪い
父上はどうしてる？
さあ 知らねえな
それでも
悪魔の血が
流れているのは事実だ
君は汚(けが)れた魂を持って
生まれたのだ
だが神なら何とかできる
魂を浄化してもらいたければ
その価値を示すがいい
副大統領
お言葉ですが時間のムダです
たとえ悪魔の血の量が
少なくても⸺
悪魔には変わりありません
君の情熱は立派だ
だが判断を誤るな
この戦いに
人類が勝つのは困難だ
君も彼の力を見ただろう
あの力を正しく導けば
何ができるか考えろ
彼を利用すると？
大統領は何と？
大統領が気にするのは
イメージだけだ
方針決定は私がする
実行するのも私
大統領は許可するのみ
神は我々に
強力な道具をお与えになった
我々は神のご意志に従うまで
封鎖よ
回り道しなきゃ
見てきます
分かったぞ　そういうことか
２つの位置によって
信号が変わるんだな
それで通信が安定する
なら もう片方は…
近いぞ
止まった
チャンスだ
早くしろよ
もう少し…
バレバレよ　半魔野郎
下手な演技で
だませると思った？
さあね　何の話だ？
悪魔だと白状したら？
地獄へのカギを
身に着けてたくせに
地獄へのカギ？
そりゃ何かの間違いだぜ
これは母親の形見だ
何なの？
聞こえるか
アミュレットを守れ
必ず死守しろ
何も見えない
みんな無事？
こっちは平気
でも 合流できない
大丈夫？
脚が動かないんだ
もう平気よ
おい　救助隊じゃねえか？
どれだけ
都合のいい頭してんだ
ぬか喜びだったか
それは俺が守ります
ラビットよ
視認できる者は？
安全は確保した
そうかな？
わらわには
とても そう思えぬが
悪魔ども！　やめときやがれ
うちのダンテが
お前らをぶちのめすぜ
どういうつもりだ
ちょっとタンマ
さあ 個別に降伏する？
それとも全員で？
始末しろ
心から感謝するよ
アミュレットの発見に
ご尽力いただいた⸺
君たち全員と
米国政府とやらにもね
アメリカに神のご加護を！
クソ　弾が効かねえぞ！
ＤＮＡが違う
進化したのよ
キング
何事だ？　映像は？
さっさと直せ
副大統領専用機が来ました
今すぐ避難してください
実の兄に何をする
突っ立ってる
兄者が悪いのだ
やかましい！
小娘１人殺せぬとは
なんと無様な！
だが…
お前も あちこち
摘まれたようじゃねえか
そもそも お前の失敗が
原因ではないか
おかげで この有り様じゃ
お前の血をいただく
我が主(あるじ)のために
そいつは どこ？
やあ アンダース君
その傷も
顔になじんできたようだな
おい　何をする？
娘を人質に取られたんだ
世界が滅ぼされるんだぞ
裏切るのか
家族を守れなきゃ
意味ないだろ
今のは？
アミュレットか
やり遂げた
剣とアミュレットの両方を
手にしただろ
なぜ使わない？
なぜ裂け目を広げない？
残念だよ
君も その程度かね
まだ何か要るのか
何かまだ…
復号キーか
お見事
ウワサ通りの頭のキレだ
今の立場では
宝の持ち腐れだが
扉が開けば
きっと君は感謝する
真の自由を
目にすることになるのだから
疑われないように
しておこう
もうイヤだ
世界滅亡への道は険しい
ウサギめ
これでも食らえ！
な？　やっぱウサギの仕業だ
あのネックレス お前のか？
合体してるけどよ
さすが俺だぜ
よくやった！
では これにて失礼！
撤収するぞ
つまらん
あと一息だったのに
どこが あと一息だ？
惜しかったのは俺だ
母さん 必ず取り戻すよ
来たな
相手してやれ
ＯＫ　俺を怒らせたな
いいぞ 兄者
やりおるわ
いいぞ いいぞ
その調子だ
私は信じているぞ
悪魔はワルだって
みんな言うけどよ
生まれつきか？
じゃあ半悪は？
パパが悪魔でママが人間なら
いいヤツかもだよな？
ご清聴どうも！　ありがとな
さあ 解き放て
本領を発揮しろ
大丈夫？
ああ　でもウサ公が
世界を滅ぼしちまう
何とかするわ
追跡装置を付けたのか
念のためにね
それで？
今の距離は？
じき１.５キロだから…
ジャックポット！
もっと追い込む必要が
あるようだな
スパーダの息子よ
お前ら 今日はツイてるぞ
俺は量子コピーによって
姿を変える
新しい体に化けるには⸺
生きた人間の組織が
必要だってことさ
だから生かしておいてやる
１人だけをな
ケヴィン･コンロイをしのぶ
日本語字幕　松永 昌子