君にふさわしい
待ち合わせ場所だな
私と同様
ドラマチックな演出が好きか
だろ？
すべて手に入れたのか？
君が言うように
彼はスパーダの息子だった
ネックレスも この通りさ
私の役目は果たした
次は君の番だ
さあ 渡したまえ
確かに本物のようだ
これが
もう１人の息子の血か
魔界で手に入るとはな
壁の崩壊には
兄弟両方の血が要る
心配には及ばん
それは心得ている
この巨大な力を持つ剣は
お前には使いこなせまい
そうかもな
だが私は あの罪人たちを
許しておけない
魔界人 解放のためにも⸺
まだ借りておこう
察しは付いてるさ
アミュレットと血液を
用意できる君の素性はな
戦闘準備を！
ダンテが来るぞ
ＣＡＰＣＯＭ
ゲームシリーズに基づく
アディ･シャンカル
製作総指揮
窓から落としたわね
天才的発想って
褒めるとこだぜ
命拾いしたろ
うぬぼれないで
私１人でも…
レディ
みんな死んでしまった
人間だけじゃなく魔界人も
地獄の扉を開くためなら
何人でも殺すのね
どこに行く？
ウサギをボコボコにしてくる
いや　俺だけで行かねえと
バカ正直に従うの？
昨日までは
考えないようにしてた
悪魔の お仲間になんて
なりたくもなかった
だがスパーダは別格だ
なら息子の俺も
他の悪魔とは違うはずだろ
変身してみて
悪魔の力を実感した
怒りと憎しみが力となるんだ
怒りと憎しみ？
分かる気がする
スパーダも
それは同じだったはずだ
だが親父はその力で
悪に対抗したんだ
世界を守る壁も作った
あのアミュレットを使ってな
ウサギがそれを利用して
壁を壊す気なら⸺
止めるのは俺の役目だ
そう　残念ね
撃ちやがったな
なんで脚なんだよ？
優しさよ
じゃなきゃ眉間を撃ってた
よく考えて
あんたの血がなければ
ウサギの計画は実現しない
それに これは
ダークコムに対する復讐(ふくしゅう)よ
つまり 私が戦うべきなの
だから俺は寝てろって？
私１人で行く
よお　乗ってくか？
俺の上に乗せたい気分だ
車から降りな！
頼まれたことは全部やったろ
確かに
君は終始
従順な しもべだった
だが 残念ながら
少々問題が発生してね
聞け
ヤツはもう来る
忘れるな
一撃 与えればいい
時間か
攻撃する
待て
ダンテは来る
やれ ブラッドストライク
ちょっと使わせて
誰だと思った？
あのトレンチコート野郎？
アーカム　身代わりか
たかが人間が
我々に勝てるとでも？
殺しはしない
交渉しに来たの
何を引き換えに？
ダンテの命よ
このボタンひとつで
クソ野郎は消えるわ
燃え尽きて灰になる
ＤＮＡも採取できないほどに
なるほど
血液が欲しければ
攻撃を中止しろということか
アミュレットも頂く
その細身の体で
大した肝っ玉だ
笑ってな 綿毛野郎
爆発すれば計画は終わりよ
永遠にね
同胞を実験台にしてまで
成功させたかった計画でしょ
取引に応じれば希望は残るわ
それとも
別の目的があるのかしら？
持っていけ
物分かりが いいのね
何か忘れてないか？
もし君が本当にダンテを
捕獲していたとすれば
この瞬間に
ボタンを押すだろう
まさか
ヤツに恋心でも抱いたか
あり得ないわ
“再生”
殺せ
次は誰？
ＯＫ　全員ね
エキドナの毒を
調合したものだ
死にはしない
マヒするだけだ
すべての剣に塗ってある
これでダンテの血を
取りに行ける
たった一撃 与えるだけだ
いささか残念ではある
苦しまずに
死なせるのだから
だが仕方ない
よう　悪い知らせだ
サーカス団は不採用だとよ
ダンテ　よく来た
先に 何のための戦いか
教えてやろう
あれは…
君の父上の故郷だよ
そして君の家族を殺した
魔帝の世界だ
スパーダの壁は意外にも
魔帝に利益をもたらした
ヤツは壁に捕らわれた民を
搾取し続けたのだ
ダークコムのおかげだ
この楽園と壁を
守り続けたのだから
ムンドゥスとダークコムは
表裏一体の存在だ
何が“楽園”だよ
この世界のどこが？
私の世界に比べれば楽園だ
来い　自分の目で確かめろ
あの人は勇敢な戦士だった
今もきっと
私たちのために戦っているわ
彼女に危害を加えたら
お前を殺す
中尉に手を出すな
分かったな
焼け焦げた大地と大気は
毒と化した
恐ろしい暴君が 何世紀も
この世界を荒廃させた
人間の語る“悪魔”の
何倍も恐ろしい暴君がな
君の父親の壁が招いた
結末を見ろ
１人の巨大な力を持つ悪魔が
作った壁は⸺
首尾よく暴君を閉じ込めた
力無き者を道連れにな
この装置には亀裂を見つけ
穴を保つ機能がある
これで多少の難民を救った
だが 魔界の現状を考えれば
それでは不十分だ
魔界人全員を
こちらに移住させなくては
それが壁を破壊する理由だ
虐殺を引き起こすつもりか
悪魔が全部 来たら
人間に勝ち目はない
大勢が死ぬ
話を聞いてたか？
すでに大勢が死んだのだ
もちろん壁がなくなれば
怪物も来るだろう
だが いずれ新しい
共生のバランスが生まれる
数世代が犠牲になろうが
子孫のためなら仕方ない
父親の過ちを正すチャンスだ
たった１滴の血液でいい
親父は英雄だった
なぜ分かる？
父と子の
親密な時間があったからか？
バカなこと考えないで
また撃たれたい？
そいつは勘弁だな
“人類救済軍”に
いた方がよさそうだ
ならば 強引に奪うまでだ
剣に毒が塗ってあるわ
触らなきゃいいんだろ
いくぜ
スパーダの息子め
お前はコウモリと変態の子？
やめて！
手加減なしかよ
ちょうどいい
血を流させろ　１滴でいい
お前らはアリスの
コスプレはしないのか？
ハートの女王のドレスとか？
レディ！
行け　女は私が
毒が弱かったようだな
しかし好都合だ
これで 貴様にも
死の痛みを与えられる
クソ野郎ね
結局は復讐なんでしょ
ダークコムが憎いだけ
弱者のためと言いながら
自由を奪ってる
彼らが苦しんでいるのは
百も承知だ
だが ダークコムに
託すよりはマシだろう
残酷な敵の手に渡らぬよう
仕方なく取った手段だ
ダークコムは孤児を洗脳して
戦士にはしない
そうかな？
君が いい例じゃないか
なぜダークコムが
君を採用したと思う？
孤立無援な者は
都合がいいからさ
異世界に送り込む兵としてな
我々は家族を失ったからこそ
出会った
これは偶然ではない
ダンテと君　そして私もな
君が私をこうしたのだ
アーカム中尉
あり得ない
生きてたの？
お前は魔界で死ぬ
君の部隊のせいで
体はボロボロになった
死の淵をさまよったよ
今 私が生きていられるのは
この悪魔の血液に
治癒効果があるからだ
こうして死を遅らせ⸺
私の家族を殺した連中に
復讐するつもりだ
私たちも
ここまではしない
あの日 あなたは
仲間を助けてたのに 今は…
最初に気付くべきだったわ
その純粋で病的な残酷さは⸺
人間でしか あり得ない
それには同意する
これ どう使うんだ？
こうか？
見たか？
おっと 目は向こう側か
何としても⸺
君の血は頂く
お前 人間なのか？
悪魔じゃないんだな
醜いウサギの下も
ブ男ってオチか
しかも管だらけじゃねえか
まさか こんな姿だとは
機会を棒に振ったな
覚えておくがいい
この後 何が起きようと
これだけは忘れるな
止める機会はあったと
一体 何を…
ネックレスは取り戻したのね
ああ
よお ダンテ！
エンツォが
応援を連れてきてやったぞ
本当は捕虜として
連れてこられただけだけどな
一体ここで何が？
聖戦開始の一撃を与えたのだ
これは始まりにすぎない
ケヴィン･コンロイをしのぶ
日本語字幕　松永 昌子