いやはや　これは失礼
強盗団にも
ドレスコードがあったとは
イースター用の
晴れ着で来てしまった
ありゃ 一体何だ？
多分 ウサギ？
とりあえず殺せ
それには及ばん
いかにも単純な
アメリカ人らしい発想だな
その悪い頭で
理解できないものは⸺
ためらわず銃や爆弾で
始末するわけか
その結果がこれだ
４人の いわゆる雇われ兵が
たかが250万ドルの報酬で
石コロを盗むとはな
そして目の前の本当の宝には
気が付かない
待て
なぜ報酬額を？
私が依頼人だからだ
これぞフォースエッジ
魔剣士スパーダの剣
神聖な場所に
魔界最強の武器とは
なんとも皮肉なものだ
お前らは
あの場所を“地獄”と呼ぶが
いにしえの時から
宗教の根源なのだ
人類は己の蛮行を
防ぐため⸺
異世界に対して
恐怖と憎悪を抱かせた
つまり私の世界だ
よく話すウサギだ
欲しけりゃ くれてやる
報酬は払えよ
安心したまえ
対価は きっちり支払う
新たな時代の幕開けに
共に立ち会おう
悪魔の時代だ
この世は これから
さらに巨大化するのだ
貴様らは関係ないがな
失礼
ごめ…
ちょっと　何よ
前を見やがれ
バーカ
エリーったら 勘弁して
いつも最悪のタイミングね
わざと落としてるでしょ
連れ去るなら私を
娘には手を出さないで
娘が何だって？
三馬鹿トリオが遊びに来たな
ジャックポット！
普段はここで
決めゼリフを吐くんだ
でも浮かばねえ
こんなの初めてだ
そうだ
今 倒したとする
バン！
“80年代のスケルター並みに
ザコだったな”
まずまずだろ？
どう お礼をしていいか
命の恩人だわ
助けに来てくれたのよね
まあな
近くでも襲撃があったとかで
雇われた
雇われたですって？
何の仕事をしてるの？
悪魔狩りさ
え？　ってことは
さっきのは…
あいつら？
あれはザコ悪魔だ　心配無用
いい子だ
急いで家に帰らなきゃね
エリー
バイバイして
やめて　うちの娘よ
いいや　違う…
クソッ
ＣＡＰＣＯＭ
ゲームシリーズに基づく
アディ･シャンカル
製作総指揮
“ライブ速報”
バチカン市国で
昨夜 爆発事件が起き
〝バチカン市国で爆破〞
世界に衝撃が走りました
犯人の背中には
２つの突起物が見られ
その形はまるで⸺
翼です
世界が悲しみに暮れ
皆が同じ疑問を
抱いています
〝一体誰が
こんなことを〞と
もう極左勢力が騒ぎ始めた
アメリカは
“世界の警察”を降りろとね
だが最強国として
世界をリードしなくては
犯人はウイングスーツ型の
兵器を身に着けていたが
あれは米軍の代物じゃない
そうだ
ロシアが作ったに違いない
早速 政府や
その周辺の連中が
プロパガンダを流してやがる
ロシアの仕業だと
バカにするのも
ほどほどにしろ
これは神への反逆だ
テロリストの悪魔が
やって来たんだ
地獄からな！
“悪魔のテロ”か
知ってましたか 皆さん
私は教会で聞き漏らした
そんな悪魔 知ってる？
ああ　元妻だ
今回の事件は
テロリストの悪魔に
よるものです
バカ言うな
衛兵がやられただけでも
頭が痛いのに…
フィッシャー博士は
世界的な理論物理学者だ
彼は大真面目だよ
失礼しました　副大統領
私は頭の回転が鈍くてな
なぜ確信が持てるのかね
悪魔だと？
特定方法は従来通りです
大統領
ＤＮＡを照合しました
悪魔のＤＮＡが分かると？
我々は“悪魔”と呼びますが
彼らは人類と
祖先を共有する種族なのです
彼らの世界は
この世界に平行して存在する
共通する祖先が
向こうの世界へ移ったと⸺
私は考えています
そこで過酷な環境に適応し
強靱な肉体を手に入れた
地獄だろ
その過酷な環境ってのは
地獄のことだな
神話は史実を記したものです
世界中に悪魔や地獄の概念が
あるのは そのためです
我々は２つの世界を結ぶ
次元の裂け目を発見しました
裂け目は何らかの量子干渉で
塞がれていましたが
まれに干渉が途切れ⸺
〝人間界･悪魔界〞
〝ポータル〞が
開くことがあります
すると下等な悪魔が
侵入します
幸い ポータルは不安定で⸺
巨大で複雑な分子構造は
通れません
なるほど　そうか
要するに？
大きな悪魔は来られません
君はどこの所属かね
ダーク･レルム･コマンド
広報的には“ダークコム”
独立した次元警備会社だ
私のような個人が
出資している
これをご覧ください
〝ダークコム〞
魔剣士スパーダの剣
スパーダ？
これは興味深い
剣だけ奪われました
魔界の門は じき開く
それを共に祝いたい者に告ぐ
ウサギを捕まえたくば
ハンターを見つけろ
また会おう
なんてことだ
前大統領が抱えた問題は
フセインだけ
生物兵器(Ｂ．Ｏ．Ｗ．)の問題だけでも
頭が痛いのに
地獄から悪魔が
這(は)い出すだと？
大統領　これはもはや
宗教ではなく科学の問題です
主のお言葉が
証明されたのです
地獄は存在する
これは聖戦なのですよ
“ハンターを見つけろ”とは
我々を誘導し
もてあそんでいるようだ
見つけましょう
でもハンターとは一体…
悪魔狩人(デビルハンター)だ
ハンターを連れてこい
１人残らずだ
それでいい
“Ｍ･グルー”
“フレディー･ダイナー”
時間通りね
はい いつもの
どうも　これに限る
客を避難させろ
ダンテ
もう行くのか？
積もる話をしよう　弟よ
まさか
お前は
死んだはず
それが 生きていたのさ
この通り！
さっきの赤ん坊だな
〈神と子と聖霊の〉
〈御名において…〉
アーメン
ハンターって何のことだ
ただのコスプレだよ
ウサギの悪魔？
ああ　小耳に挟んだ
話せ
知り合いが⸺
デビルハンターと
傭兵(ようへい)を扱ってる
自分の手を決して汚さない
詐欺師さ
言葉を話すウサギから
仕事を受けたと言ってた
酒臭いホラ吹き男の
たわ言だと思ってたが
本当だったのかもな
これが事実なら…
ホワイト･ラビットが
ＮＹにいたということだ
その男の名は？
エンツォ･フェリーニョ！
通るぜ　どいてくれ
いいドレスだ　悪いな
先に言っとくが
何でも洗いざらい話すぜ
じゃあ まずは報酬の話だ
分かった
タダでいい
それが協力を仰ぐ態度かよ
ホワイト･ラビットの話を
なんだ　その話かよ
それなら知ってる
急ぎの仕事を依頼しに来た
何とも思わんのか
人間サイズの話すウサギだぞ
この稼業じゃ日常茶飯事よ
西側で騒いでる悪魔の
始末を頼まれた
目立ちすぎだとか何とか
なぜ消したいと？
さあな
報酬に見とれて聞き忘れた
だが気になったのは
ハンターを指名したことだ
そいつしかダメだと
誰だ
ダンテって若造さ
つらい過去を経験した子でね
分かるだろ
父親はいねえし
母と双子の兄は
悪魔に惨殺された
よくある話さ
ホワイト･ラビットが
言っていたハンターは
彼が指名したハンターと
同一だろう
〝危険人物〞
ダンテ　名字は不明
傭兵としても働いています
これが半分でも本当なら
並外れた能力の持ち主だ
他に情報は？
彼が指名される理由は？
５つも仕事を
放棄していますね
なぜだ
それはですね…
“飽きたから”と
それを よこせ
死んだ兄貴のフリは
やりすぎだ
赤ん坊のほうがいいぜ
似合ってたしな
しつこく俺のネックレスを
狙ってたな
なぜだ
皮肉だな
姿を変える俺に分かって⸺
お前自身に
自分の正体が分からんとは
毎回これだ
強い悪魔は
こっちに来られないらしい
そいつらは意識だけ飛ばして
こっちの世界の物に
取り憑(つ)くんだとさ
“悪魔が取り憑いた人形”
それがウサギの正体だ
俺が思うに
普通の悪魔とは ひと味違う
もう黙れ
これで全部だ
居場所までは知らない
一度 会ったきりだ
場所は分かる
人間サイズのウサギは
目立つからな
この罪の街でも
なるほどね
それで部隊を送ったのか？
当ててやるよ
全滅しただろ
１人を除いて
私に考えが
剣について質問を
スパーダの剣について話せ
スパーダか　懐かしい響きだ
伝説なら知ってるぜ
大昔にいた悪魔だ
まだ世界がつながっていた時
そいつは…
人間側に立ち 悪魔と戦った
地獄の王に逆らった悪魔
それは知ってる
私は剣について
聞いているのだ
今 話すよ
イカしたスパーダは
まじないをかけて
世界の間に壁を作った
悪魔から人類を守るためにな
その時 使ったのが
例の剣とアミュレットで
その後 アミュレットを割り
どこかへ隠した
ガキが好きそうなホラ話さ
分かったぞ
剣を見てください
柄に穴がある
何かが入ってたんです
裂け目を塞ぐための量子干渉
それを発生させるのが
送信機です
まさか悪魔が量子力学を
理解していたとは
我々を超える技術だ
これがその“送信機”なんです
破片のそれぞれが
信号を発生させる
剣がデコーダーだ
アミュレットの２つの破片が
剣に嵌(は)まれば信号は消える
量子干渉もです
壁は失われ
世界がつながります
ハルマゲドンか
ええ　そういうことです
悪魔も恐れる大悪魔が
この世に現れるでしょう
全力で戦っても
敵は次々に わいてくる
世界が悪魔であふれ
人類社会は占領される
そうはさせん
これがダークコムの使命
神のご意志だ
闇の世界からの侵入を防ぐ
最後の砦(とりで)
神の意志ですね
ウサギが剣を奪ったと
いうことは⸺
アミュレットも
捜しているはず
片方は取られた
それに もう片方も
奪われそうです
べインズ副大統領様
生き残ったアンダースです
ああ 無事で何より
その顔はどうした
ウサギの爪です
治療中じゃないのか
大変重要な情報があるんです
世界の終末に関して
直接 お伝えすべきかと
あなた方に
サー
ウサギの話を聞いたんです
ヤツは憤慨してました
アミュレットの片割れを
奪えなかったとかで
次の計画を…
計画だと？
どんな計画だ
ワナを仕掛けて
誰かを雇うとか何とか
そいつが片方を持ってます
ダンテか
ゲームオーバー
ケヴィン･コンロイをしのぶ
日本語字幕　松永 昌子