＜（宵）私　そんなこと
全然知らなかった＞
＜っていうか　いつから？＞
《（大路）普通に
キレイな女の子だなって思いました》
《じゃあ　好きな子とかは？》
はあ　はあ…
＜しまった＞
＜しまった
こんなはずじゃ…＞
大路君！
はあ　はあ…
あの　さっきの言葉が
もし　本当だとしたら
今まで無神経なこと
たくさんしてしまって　すみません
あと　さっきの言葉が
もし　本当だとしたら
大路君の気持ちには
応えられません
ごめんなさい
（大路）知ってます
宵さんなら
きっと　そう言うだろうと思ってました
そういうところがいいなって
思ったんで
なので　今までどおり
バイト仲間ってことで
よろしくお願いします
はい
＜これで
本当によかったんだろうか＞
＜ああ…＞
＜フラれたなあ＞
♬～
（チャイム）
（市村）はい
（よしこ）よっ！
よしこ！？　今　スイスじゃ…
ヘヘッ　夏休みだよ～
へヘッて
つうか　ここ　どうやって知ったん？
（よしこ）
おばさんに教えてもらった～
チッ　あんのババア
（よしこ）口　悪っ　最低～
せっかく帰国したのに
琥珀　家　行ってもいないし
こはく
ってなわけで
私が来てやったぞ！
あ～　そらどうも～　じゃっ
ちょっと！
久々に会う幼なじみに
ひどくな～い？
６０デシベル以上で話す人間は
入れないって決めてんの
は？　それ　うるさいってこと？
ちょっ　マジでありえないし
海外だったら　これ　おとなしい方ですけど
わあ～
何もな～い　つまんな～い
言っとくけど
飲みもんとか何もねえから
ここ　人　来ないでしょ
人が来ない家は
運気が滞るんだって～
＜早く帰んないかな～＞
あっ　それより本題
今日　一緒に
ご飯行ってくんない？
は？
実は　友達とご飯行ったら
そこの店員さんが　すんごいカッコよくて～
今日も行きたいんだけど
一人で行くの恥ずかしいじゃん？
だから　一緒に行かな～い？
行かな～い
（よしこ）何で
いいじゃん　別に減るもんじゃないし➡
むしろ　腹は膨れるのに
だるい
ってか　そんなの友達と行けば？
ダ～メ！　だって　女の子と行って
その子も好きになっちゃったら　やだもん！
あと　男と行くと面倒だから
私に気のない人がいいの！
＜本当に早く帰んないかな＞
ってか　俺　今　彼女いるし
普通に無理
（よしこ）
は！？　まさか　また新しい子？➡
彼女サイクル早すぎ
これだからモテるヤツは
っていうか
どうせ　またすぐ別れるんだしさ➡
ご飯くらい
行ってくれてもよくない？
別れねえよ
ぽっ！
＜ええ～！
何　このふてくされ琥珀　かわええ～！＞
＜前なら　こんな軽口
ヘラヘラ笑って流してたのに＞
＜案外　子供っぽいとこあんじゃん＞
ねえ　今の彼女って　どういう人？
何？　何で？
（よしこ）
別に　知りたくなっただけ
どういう…
＜真面目なのに天然？＞
＜すぐ照れて赤くなる＞
＜古風で堅物で＞
＜少年漫画の
ヒーローみたくなるときもあるし＞
＜時々　やたら大胆でビビる＞
＜前は美しいだったけど＞
＜知れば知るほど
とりとめのない表現が増えてしまって＞
＜うまくまとめるのが難しい＞
甘いものが好き
とくに　こしあん
語彙力　終わってる
あっ　じゃあさ
ご飯　一緒に行ってくれるなら
甘いのおいしいお店
教えてあげようか？
な～んて
そんなんじゃ無理だよね
えっ　マジ！？
えっ？
いいの？
いいヤツだな～　よしこ
あんがとな
う…　うん
うん　うん
じゃあ
ちょっと着替えてくるわ
（ドアの開閉音）
＜な…　何だ　あの顔！＞
＜さっきのふてくされ顔もだけど
明らかに今までの琥珀と違う！＞
＜そもそも前なら
どういうタイプ？って聞いても＞
《あんま覚えてない》
＜とかって
全然興味なさそうにしか言わなかったのに＞
＜甘いもの好きって
覚えてるだけでも　すごいことなのに！＞
＜新しい彼女
どんだけかわいいの！？＞
お～い　準備できたけど
へえ～
ここが例のご飯屋か～　なるほど～
あっ　ほら　そこ！
例のイケメン！
＜そういや　よしこ
渋いおじさん俳優とか好きだったな＞
あ～　もう　心臓バクバク！
他にも二人ほど　キレイどころ　いなかった？
（よしこ）えっ？　いた？
あっ
推ししか見てないタイプかあ
う～ん
＜まっ　いっか
俺も宵ちゃんに会えるし＞
（ドアベル）
（大路・宵の父）いらっしゃいませ
（宵の父）おう　今日もカレー？
あれ？　今日　宵ちゃんは？
（宵の父）ああ　今日は休み
えっ　マジっすか
（宵の父）
アハハハハ　残念だったね➡
友達に泣きつかれて
宿題　手伝ってるよ➡
うん？　そっちの子は？
えっ！？　あっ…
えっと　その　あの…
《フッフッフッフッフッフ…》
あっ　ただの幼なじみっす
（宵の父）あっ　そうなの～
今日もゆっくり食べてって
⚟あっ　すいませ～ん
あっ　はーい
ちょっと　何！？
あの人と知り合い！？
あ？
ああ　知り合いっていうか
彼女の父親的な？
《（宵の父）フッフッフッフッフ…》
父？
はあ！？
うるせっ
（よしこ）だって　だって子持ちって
もう失恋確定じゃん
まあまあ
とりあえず　カレーでも選んだら？
＜友達に泣きつかれて　休み　ねえ＞
＜俺も泣きついたら
バイト休んでくれっかな？＞
＜何か
これ　宵さんが見たら嫌じゃないのかな？＞
＜知らなかったとはいえ
俺　この人に対して背中を押すようなこと＞
＜宵さんに言っちゃったんだよな＞
＜いや　これは
俺が首を突っ込むべきことではない　うん＞
（よしこ）
あ～　おなかいっぱ～い！
めっちゃ食べたな　よしこ
もう　やけ食～い
（バイブレーター着信）
っと　ごめん　電話
先払っといて　後で返す
お～
（ドアベル）
（シャッター音）
（送信音）
＜う～ん　キモいか？＞
＜送り慣れねえから
普通の会話が分かんねえ＞
お会計　３０００円になります
カードで
（決済音とドアベル）
（よしこ）あっ　ねえ
うん？
先に家　行ってていい？
はあ～？
忘れ物しちゃった
ってなわけで鍵ちょうだい
ふざけんなよ　よしこ
アハハ　ごめん　ごめん
＜何か…＞
（ドアベル）
もっと
誠実になった方がいいんじゃないですか？
＜この人のこと
あんまり好きじゃない＞
（ドアベル）
う～ん
うん？　何？　どういう意味？
だから　彼女がいるのに
二人でご飯なんて…
＜いや　これは俺も言えたことじゃない＞
うん？
とにかく　このこと
宵さんは知ってるんですか？
もしかして　よしこのこと？
あいつは
全然そういうんじゃないけど
っていうか
君には別に関係ないよね？
＜うっ　ド正論＞
何　もしかして
宵ちゃんのこと好きなの？
俺の　気持ちはもう
宵さんに伝えてあるんで
は？　何それ　どういう…
琥珀～　家　どっち方面だったっけ？
一人じゃ分かんないんだけど！
よしこ　おま…
あっ　もう
レジ終わってんじゃん　はよ　家　戻ろ！
ほい　ほいほい　ごちそうさまでした～
ちょっ　おい！
（宵の父）ありがとうございました
あっ　そうだ　さっき電話くれた友達が
甘いのおいしいお店　教えてくれて…
何？　どうしたの？
《（大路）俺の　気持ちはもう➡》
《宵さんに伝えてあるんで》
別に
う～ん？
＜俺は　一体　何を…＞
＜自分がどんどん
嫌なヤツになってくみたいだ＞
あっ　大路君
新学期からのシフト決めていい？
あっ　はい
（子供達のはしゃぎ声）
（寿）ああ
始業式の朝の光がまぶしいわ
（のばら）今日という日を迎えられて
よかったわね
これも全部　宵様のおかげね
通行人の邪魔になるから　やめて
（寿）ホント
宵ちゃんのおかげだよ～➡
絶対
宿題　終わらんと思ったもん
（のばら）そうそう　命の恩人よ
はいはい
冬休みは手伝わないからね
ウィーッス！
は～い！
＜ホントに反省してんのかな？＞
でも　予定とか大丈夫だった？
先輩と会うとかさ
ああ　それは特にないから大丈夫
何！？
宵ちゃんさ　神戸のあと
どれくらい先輩と会ってたの？
えっ…
うちに
カレー食べに来てくれたときだから　１回？
１回！？
えっ…
（寿）えっ　待って　しかもカレー食べにって
会ってるの１時間くらいじゃ…
えっ　まあ　多分…
ありえない！
う～わ　先輩かわいそう～
これだから
頭固い女子はさ～
で…　でも
私の予定もあったし
それに
次は　たこパする予定だし
でも　その予定も
先輩から誘ってきたんでしょ？
えっ　あっ　はい…
宵ちゃんさ～　もうちょい
いい雰囲気つくってあげてもいいんじゃない？
そうそう
契約書とかばっかでさ
我慢させられる王子がかわいそうだ
うっ…
＜まあ　確かに
私のせいで　あんまり遊べなかったし＞
＜もうちょい
積極的にいってみてもいいのかも＞
＜というか
私も　もっと先輩に会いたかったなあって＞
＜いや　ホント
私のせいなんだけど＞
＜あっ…＞
＜何かもう　最近
すぐ分かるようになってきた＞
どした？
いや　何でもない
あっ　ってかさ　宿題やってたとき
うん
のばらちゃん食べてた
あのお菓子　持ってきた？
（のばら）持ってきた～！　新しい味が出たの
（寿）よしっ！
ごめん　二人とも
先行っててくれる？
うん？
（仙太郎）あっ　そうだ
また　うまいカレー屋見つけたんだ～
（桑畑）へえ～　どの辺？
（通知音）
（仙太郎）駅ビルの１階
（桑畑）そんなとこにあったんだ
（仙太郎）そうそう　何か
アジアンカフェっぽい店でさ
（桑畑）えっ　エスニック？
（仙太郎）そう
悪い　ちょっとトイレ
（桑畑）ん
（仙太郎）お～
よっ　久しぶり
どうも
げ…　元気でしたか？
ああ　めちゃくちゃ元気
宵ちゃんは？
ああ　私も
ってか　この間　会ったばっかだし
ですね
＜ここは　私から積極的に＞
あの！　あ…
あのさ　あ…
お先にどうぞ
いや　宵ちゃんからで
いえ　でも…
じゃないと　この会話　終わんないし
今日　学校終わったら
どこか行きませんか？
いいよ
喜んで
＜うわ～　嬉しい！＞
ちょうどこの間　知り合いから
甘いのおいしい店　教えてもらってさ
何だっけ　ほら
あの～　ちっこいケーキが皿にのってる
アニメーションみたいな名前の…
アフタヌーンティーですか？
そう　それ！
ジーニアス　マーベラス　ビューティホー！
＜その褒め方
ハマってんのかな？＞
「ア」しか合ってないですよ
じゃあ　とりあえず放課後ってことで
オッケー
＜やったあ！＞
《俺の　気持ちはもう➡》
《宵さんに伝えてあるんで》
うわあ～　すご～い！
おしゃれ～！
でも　すごい待ってますね
人気店なんだなあ
あ…　アッツ…
だ…　大丈夫ですか？　先輩
＜そういえば　この人
暑いの弱いんだった＞
平気　平気
ちょっと並ぶだけでしょ？　余裕～
いや
顔が全く余裕じゃないです！
嫌だ！　せっかく宵ちゃんとのデートなのに
帰るなんて嫌だ！
子供ですか！
あ…
じゃあ
テイクアウトはどうですか？
どこで食べんの？
えっ…
公園…　は暑いし
カ…　カラオケルーム？
う～ん
図書館は無理だし…
今日は日傘　持ってきてないし
じゃあさ
うん？
俺んち　来る？
えっ？
まあ　無理にとは言わんけど
＜先輩の　おうち？＞
＜それって　もしかして＞
＜たこパの前に
一歩進んでしまうのでは！？＞
＜いや　ここは
私から積極的に…＞
い…　行きます！
（ドアの開閉音）
お…　お邪魔します
ん…　今　机　出すわ
＜これが　先輩の部屋＞
＜何か　何もないな＞
＜男子の部屋って　こんなもの？＞
あ…
宵ちゃん　ここ座って
えっ！？
俺んち　座布団とかないからさ
でも　それ　先輩のお布団ですよね？
別に気にしねえよ
私がします！
あっ　じゃあ
こうしたらどうですか？
＜二人で布団の上って
余計緊張する方に持っていってどうする！＞
まあ　とりあえず食う？
あっ　ですね
いただきましょうか
＜甘いの大好きだけど
緊張して　喉通るか分からないな＞
（むせる）
どうした！？　大丈夫？
すみませ…
思ったよりお茶熱くて…
（せきこむ）
やけどしてない？　見してみ？
あっ　いや　大丈夫です！
いや　何もそんな警戒せんでも
普通に心配してるだけだから
ち…　違くて
うん？
私が
耐えられそうにないっていうか
既にもう
心臓　爆発しそうっていうか
あ…
先　輩…
＜あれ？＞
＜これって
どこまで進むんだろう？＞
先輩？
あの　どうしたんですか？
宵ちゃんさ
あのバイトのヤツと
何かあった？
えっ？
何で　そのこと
知ってるんですか？
♬～