&lrm;（怨念球の悲鳴）
&lrm;（モモ）ハァッ オカルン！
&lrm;うおっ！
&lrm;（邪視(じゃし)）貴様も人間をかばうか
&lrm;妖怪のくせにのお！
&lrm;（オカルン）
&lrm;許さねえぜ てめえはよお
&lrm;だが逃げる
&lrm;（モモ）ハァッ！
&lrm;うあっ！
&lrm;んっ
&lrm;フゥ…
&lrm;んんっ！
&lrm;わっ！
&lrm;ふんっ　ふんっ　ふんっ
&lrm;とうっ！
&lrm;ありがとう オカルン
&lrm;助かった！
&lrm;（オカルン）モモちゃん
&lrm;ヤベえことになってるぜ
&lrm;え！　あっ
&lrm;何あれ！
&lrm;（オカルン）
&lrm;モンゴリアンデスワームは
&lrm;特徴として
&lrm;電撃と“毒液”を吹きかけて
&lrm;相手を弱らせます
&lrm;（モモ）あんにゃろ
&lrm;土に隠れて
&lrm;ウチらを毒攻めにする気かよ！
&lrm;早くここから脱出しないと
&lrm;ヤバいですよ
&lrm;でも…
&lrm;脱出ったって…
&lrm;出口 高すぎて届かないよ！
&lrm;あのミミズの弱点は？
&lrm;太陽光です！
&lrm;モンゴリアンデスワームを
&lrm;はじめとする⸺
&lrm;地底獣&lrm;ＵＭＡ(ユーマ)&lrm;や地底人は
&lrm;細菌と共生しているため
&lrm;太陽の強い紫外線を
&lrm;浴びれない体らしいです！
&lrm;あんなデカいヤツ
&lrm;どーやって外に追い出すんだよ！
&lrm;どうしよう
&lrm;ジジも あのままにはできないし
&lrm;このままじゃ…
&lrm;綾瀬(あやせ)&lrm;さんだけなら
&lrm;どうにかできるかもしれません
&lrm;えっ ヤダ！
&lrm;ウチだけ脱出したって意味ないし
&lrm;でも 今できることは
&lrm;それしかありません！
&lrm;時間ないですよ
&lrm;上に行けたらロープとか使って
&lrm;ジブンたちを引き上げてください！
&lrm;ジジはどうすんの？
&lrm;あいつ 今
&lrm;全然 言うこと聞かないよ？
&lrm;ジジさんはジブンが何とかします！
&lrm;だから お願いします！
&lrm;綾瀬さんは先に脱出して
&lrm;ジブンたちを助けてください！
&lrm;あっ
&lrm;（モモ）絶対 助けるから
&lrm;ジジをお願い！
&lrm;はい！
&lrm;じゃあ モモちゃん
&lrm;いくぜ
うわっ！
ちょ どーすんの これ！
（オカルン）思いっきり
蹴っ飛ばすからよお
&lrm;その椅子 超能力で押しはねてくれ
&lrm;はあ!?
&lrm;（オカルン）
&lrm;多段式ロケットみてえなイメージだ
&lrm;（モモ）雑すぎんだろ！
&lrm;足折れない？
&lrm;（オカルン）一気にいくぜ
&lrm;-（オカルン）３
&lrm;-（モモ）えっ いや 待ってって！
&lrm;-（オカルン）２
&lrm;-（モモ）は… 早い！
&lrm;（オカルン）１
&lrm;ちょ～！
&lrm;んんっ うっ…
&lrm;うわあああああー！
&lrm;チクショオオオオオオー！
&lrm;んっ！
&lrm;ハッ…
&lrm;と ど か ね え！
&lrm;ムッキー！
&lrm;んぐっ…
&lrm;やったー！　届いた！
&lrm;（邪視）見つけた
&lrm;喜べ
&lrm;初めに死ぬのは貴様じゃ
&lrm;言ったはずだぜ
&lrm;てめえは許さねえってよ
&lrm;（モモの荒い息）
&lrm;プハーッ！　イッタ
&lrm;助かった～
&lrm;ロープなんかないし！
&lrm;どうしよう 何か長いもの
&lrm;長いもの どこ！
&lrm;あっ
&lrm;これか！
&lrm;急げ！　急げ！　急げ！　急げ！
&lrm;急げ おらああああ！
&lrm;大漁じゃああああー！
&lrm;いや 短っ！
&lrm;ああっ もう！　全然ダメじゃん！
&lrm;落ち着け　考えろ
&lrm;何か別の方法…
&lrm;毒の方を止める
&lrm;ミミズを倒す
&lrm;いや ムリムリ！
&lrm;ハッ！
&lrm;ハッ “自殺”だ
&lrm;スマホ
&lrm;…は ないんだった
&lrm;クソッタレ！
&lrm;あっ
&lrm;これだ！
&lrm;火事だあああー！
&lrm;誰か！　消防車 呼んでー！
&lrm;火事だー！
&lrm;誰かああああー！
（消防車のサイレン）
&lrm;来た！
&lrm;待ってて オカルン
&lrm;今 助けるから！
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（邪視）ふっ！
&lrm;（オカルン）くっ…！
&lrm;くっ！
&lrm;（邪視）ふんっ！
&lrm;ふっ！
&lrm;あっ！
&lrm;んっ
&lrm;（邪視）ふんっ
&lrm;ふんっ
&lrm;がっ！
&lrm;（邪視）ぬんっ！
&lrm;くっ！
&lrm;（邪視）ふんっ！
&lrm;（オカルン）ぐっ…
&lrm;チョロチョロと逃げ回りよって
&lrm;イライラするのお
&lrm;ハァ ハァ…
&lrm;（邪視）じゃが それがいい
&lrm;遊びにはムキになりたいんじゃ
&lrm;全身 大きく使ってのお
&lrm;あっ
&lrm;（はなをすする音）
&lrm;あのミミズの毒か
&lrm;この器には少々こたえる
&lrm;残念じゃが
&lrm;ここまでじゃ
&lrm;あっ！
&lrm;あっ…
&lrm;んっ
&lrm;んっ！
&lrm;くっ うっ…！
&lrm;（邪視）その呪いの家からは
&lrm;決して出られんぞ
&lrm;ただいまー
&lrm;ふっ！　ふんっ！
&lrm;がっ！
&lrm;かっ…
&lrm;（邪視）ふんっ
&lrm;ジッハハハハ！
&lrm;ジハハハハッ 爽快じゃのお
&lrm;貴様の次は あの女じゃあ
&lrm;ヤツの柔肌をいたぶって
&lrm;いたぶって
&lrm;いたぶっ…
&lrm;（オカルン）それ以上しゃべるな
&lrm;やっちゃいけねえことをよお
&lrm;てめえは３つやった
&lrm;１つ目は モモちゃんを傷つけた
&lrm;２つ目は…
&lrm;友達を汚した！
&lrm;ジジは モモちゃんを傷つけたり
&lrm;絶対(ぜってえ)&lrm;しねえ
&lrm;返せよ ジブンの大切な友達を！
&lrm;ぬんっ！
&lrm;（オカルン）んんんん～っ…！
&lrm;んあっ！
&lrm;“本気”出すぜ！
&lrm;１！
&lrm;２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10
&lrm;11 12 13 14 15 16 17 18 19 20！
&lrm;１！
&lrm;２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10
&lrm;11 12 13 14 15 16 17 18 19 20！
&lrm;１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10
&lrm;11 12 13 14 15 16 17 18 19！
&lrm;20!!
&lrm;（邪視）ぐっ！
&lrm;（オカルン）
&lrm;やっちゃいけねえことの３つ目はよお
&lrm;てめえは
&lrm;ジブンを怒らせたってことだ
&lrm;超萎えるぜえ～
&lrm;あ～
&lrm;綾瀬さん…
&lrm;助けて…
&lrm;（オカルン）うっ… あっ…
&lrm;ダメだ…
&lrm;こんなとこで倒れてる場合じゃない
&lrm;綾瀬さんが待ってるかもしれない
&lrm;脱出しやすいように
&lrm;できるだけ上の方に行かなきゃ！
&lrm;（オカルンの力み声）
&lrm;おおおおっ… 重いいいっ…！
&lrm;-（オカルン）んぎぎっ…！
&lrm;-（ターボババア）このクソだらあ！
&lrm;クソクソクソ！
&lrm;（力み声）
&lrm;あっ
&lrm;（ターボババアの叫び声）
&lrm;（ターボババア）
&lrm;クソだらがああああー！
&lrm;全然 取れねえええ！
&lrm;この この この！　おら おら！
&lrm;こんなネバネバしやがって
&lrm;あのクソだらあミミズ！
&lrm;ぶち殺したらあああ！
&lrm;もしやワシは
&lrm;このクソだらあの場所で一生…
&lrm;ヤダ～！
&lrm;誰か助けて～！
&lrm;（オカルン）
&lrm;やっぱりターボババアの声だ！
&lrm;綾瀬さんと一緒じゃなかったの？
&lrm;ちょっと待ってて
&lrm;今 助けるから
&lrm;早くしろ！
&lrm;（オカルン）え～っと…
&lrm;あっ あったあった
&lrm;くっぐぐっ！
&lrm;ふんんんんっ！
&lrm;んんっ！
&lrm;遅(おせ)&lrm;えんだよ クソだらあ！
&lrm;さっさと出せ ノロマ！
&lrm;せかすなよ
&lrm;これ転んだら終わりだから！
&lrm;鈍くせえメガネだな！
&lrm;お～りゃあああああ～…！
んぎぎぎぎ…！
&lrm;こけるなよ？
&lrm;ふんんん～っ！
&lrm;こけるなよ!?
&lrm;ぐううう～っ！
&lrm;絶対に こけるなよ！
&lrm;ふぎいいい～っ！
&lrm;おりゃあ！
&lrm;（ターボババア）このクソだらあ！
&lrm;てめえは何て使えねえクソなんだ！
&lrm;ギャアアア！　助けて～！
&lrm;（ターボババア）
&lrm;てめえ ワシの力使えや！
&lrm;何 ボケヅラで助けに来てんだ！
&lrm;本気２回 使っちゃったから
&lrm;変身できないよー！
&lrm;（ターボババア）てめえは
&lrm;ホントにグッバイ野郎だぜ！
&lrm;-（ターボババア）モモ～！
&lrm;-（オカルン）綾瀬さ～ん！
&lrm;（２人）助けて～！
&lrm;（つるちゃん巡査）
&lrm;君が火をつけたの？
&lrm;えっ
&lrm;それはそうなんだけど…
&lrm;そんなことより
&lrm;鬼頭(きとう)&lrm;家とかいう連中が
&lrm;ここで人殺ししてたんだって！
&lrm;この家は円城寺(えんじょうじ)さんちだよね
&lrm;何か怨(うら)みでもあったの？
&lrm;はあ？　ちょっと待って
&lrm;話になんないんだけど
&lrm;（つるちゃん巡査）
&lrm;詳しい話は署で聞くから
&lrm;とりあえず 車乗って
&lrm;（モモ）ハッ…
&lrm;（つるちゃん巡査）
&lrm;ご両親は今 家にいる？
&lrm;（モモ）ヤバい
&lrm;早くしないと日が落ちちゃう！
&lrm;消防士さん
&lrm;家は もういいから！
&lrm;-（モモ）地面に もっと水かけて！
&lrm;-（巡査）ちょ 君！
&lrm;地面に いっぱい水かけて！
&lrm;（巡査）君！
&lrm;下がりなさい！
&lrm;家いいから！
&lrm;-（つるちゃん巡査）静かにして！
&lrm;-（モモ）あっ ちょっ… 放して！
&lrm;消防士さん お願い！
&lrm;（巡査）早く乗りなさい！
&lrm;（モモ）お願い！
&lrm;地面に水かけて！
（地響き）
&lrm;ハァッ！
&lrm;（住民たち）うわあ！
&lrm;地震だ！　デカいぞ！
&lrm;（つるちゃん巡査）
&lrm;どんどん強くなってる！
&lrm;（巡査）皆さん 落ち着いて！
&lrm;（消防隊員）
&lrm;揺れが収まるまで動かないで！
&lrm;来た！
&lrm;（悲鳴）
&lrm;-（消防隊員）離れてください！
&lrm;-（住民）何なんだ！
&lrm;（住民）逃げろー！
&lrm;おっしゃあ！　ギリ間に合った！
&lrm;地底獣ＵＭＡの弱点は太陽光！
&lrm;力ずくで追い出せねえなら
&lrm;自分から外に出てもらうしかねえ！
&lrm;（ジジ）あっ ミミズだ
&lrm;何でミミズが
&lrm;土から出てくるか
&lrm;モモ 知ってる？
&lrm;えっ 知らなーい
&lrm;ミミズは皮膚呼吸なんだよ
&lrm;雨降った次の日とか
&lrm;土の中に水がたまって
&lrm;ミミズは息できなくなるの
&lrm;（モモ）ふーん
&lrm;それで苦しくなって
&lrm;外に出てくんだけど
&lrm;夏は暑いからさ
&lrm;結局 干からびちゃうんだよ
&lrm;へえ ジジ 物知り
&lrm;（ジジ）それで
&lrm;“ミミズの自殺”っていうんだ
&lrm;（モモ）ん？
&lrm;えっ？
&lrm;ちょ ちょ ちょ！
&lrm;家 邪魔！
&lrm;ずっと目障りなんだよ
&lrm;この家は！
&lrm;うわっ
&lrm;（モンゴリアンデスワームの
&lrm;断末魔の叫び声）
&lrm;んんんん～…
&lrm;んんん～ んんんん～… ん！
&lrm;倒した？
&lrm;んっ！
&lrm;おい こら
&lrm;やれんのか こら
&lrm;お前は やれんのか こら
&lrm;わあっ！
&lrm;ギャー 動いたー！
&lrm;ハッ！
&lrm;（呪彦のせき込み）
&lrm;（ジュマニエル）カ～ ペッ！
&lrm;（ナキ）オエエエッ
&lrm;（呪一）ああ 生きてる！
&lrm;母ちゃん 俺 生きてるよ！
&lrm;-（モモ）うおっ！
&lrm;-（ナキ）ああ？
&lrm;生きてんじゃん　よかったね
&lrm;（ナキ）てめえ
&lrm;よくもやりやがったな
&lrm;あんた食ったの あのミミズだろ
&lrm;（ナキ）ガッデム！
&lrm;（粘液を飛ばす音）
&lrm;よくも大蛇様をやったなってことだ
&lrm;ボケ！
&lrm;食われたのに よく言うねえ
&lrm;悪いけど
&lrm;あんたらに構ってる暇ねえから
&lrm;オカルンたちを助けないと
&lrm;（震動音）
&lrm;（モモ）ハッ ちょっ…
&lrm;また地震!?
&lrm;ヤバい！　デカい！
&lrm;やっちまったなあ！
&lrm;てめえのせいだからなあ！
&lrm;全部 てめえがやっちまった！
&lrm;はあ!?
&lrm;-（モモ）あううっ！
&lrm;-（ナキ）うう～っ！
&lrm;ハッ！
&lrm;ウソでしょ!?
&lrm;♪～
&lrm;～♪
&lrm;（オカルン）綾瀬さん！
&lrm;何で雨のあとミミズが
&lrm;地上に出てくるか知ってますか!?
&lrm;（モモ）いきなり どうした？
&lrm;（オカルン）
&lrm;ミミズは皮膚呼吸ですから
&lrm;地中にたまった水の影響で…
&lrm;（モモ）知ってる！
&lrm;ジジに聞いたから
&lrm;（オカルン）他にも！
&lrm;増えすぎた個体による…
&lrm;（モモ）分かったから！
次回
“やば過ぎじゃんよ”