＜　おりびあ：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデでオシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　「おねがい」はなぁに？
キラキラライブで　みんなの　「おねがい」
かなえちゃお！＞
＜第２回　アイプリフェスが始まりました。
おねがい町の広場には
たくさんの人が集まってくれます。
その期待を受けて
おりびあちゃんは➨
すっごく緊張しちゃったみたい。
でも　こはるちゃんたちの➨
ノリノリ笑顔と言葉に勇気をもらって
おねがいかなえ隊は見事➨
すてきなライブをすることが
できました。
どうやら　いろいろな人も
見にきていたみたいですね＞
＜　みんな　ノリノリだった　アイプリフェス。
ですが　エマちゃんのところに➨
不安そうな女の子が
やって来ました。
いったい　何を占って
もらっているのでしょうか？＞
（エマ）エマには見えちゃいました。
女神様に
おねがいしてみてください。
そうすれば　大きなつばさを
手に入れることが➨
できちゃうかもしれません。
（かなた）女神様に…　おねがい…。
はい。
（あおい）次のアイプリフェスに向けて
みんなから出た意見をまとめるね。
「もっと
いろんなライブをしてみたい」。
「アイプリ部の人数を増やしたい」。
「ライブ以外の配信もやってみよう」。
（いのり）どの意見もノリノリだね！
うん！　どれから始めてみようか！
（ぐみ）それは
リーダーのあおいちゃんに➨
決めてほしいのさ～。
えっ？　リーダー？
あおいちゃんは
おねがいかなえ隊の➨
リーダーなのさ～！
リーダーって…。
私より　生徒会長の
おりびあさんのほうが➨
いいと思うけど…。
いいえ。
優柔不断で
言いたいことが言えない私より➨
あおいさんのほうが適任です。
（めが姉ぇ）リーダーは
あおいちゃんよね。
め　めが姉ぇさんまで…。
わかった！　私　リーダーやってみる。
じゃあ　この流れで…。
実は私
あおいさんに渡したいものが…。
（フォーチュ）ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
おねがい届いたのさ～！
どうやら夢についての
おねがいみたいっちゅね～。
あおいちゃん！
うん！　みんな　行ってみよう！
ぐみ　あの子って…。
かなたちゃんなのさ。
知ってるの？
うん…　松崎かなたさん。
おねがい小学校で一緒だったんだ。
でも　たしか…。
（ぐみ）かなたちゃん！
友坂さん。　夢宮さんも。
久しぶり。
かなたちゃんとは
約束してるのさ！
約束？
ぐみは将来　シール博物館を作る！
かなたちゃんは
ファッションデザイナーになるのさ！
そのために
ハイセンス学園に入学したんだよね？
ハイセンス学園？
あの島にある学校です。
んっ？
ハイセンス？
なんか　すごそう…！
それで　かなたちゃんどうなのさ！？
いっぱいデザイン作ってるのさ！？
ごめん…　私　もう諦めたの。
ぐみ？
（３人）えっ？
周りのみんなが
すごすぎちゃって…。
だからね…　「本当の夢が
見つかりますように」って➨
おねがいしてたんだ…。
（ナナ）情けないですわね！
（３人）んっ？
だ…　誰なのさ…？
ハイセンス学園の　トップ・オブ・ハイセンス…。
熱海ナナ様。
トップ・オブ・ハイセンス　熱海ナナ様！？
寮に戻ってこない
生徒がいると聞いて➨
探しに来たけれど…。
あなたですわね。
は　はい…。
よ～くお聞きなさい。
ハイセンスとは　ココロの輝き！
それを見失って➨
しかも　おねがいして
誰かに探してもらおうだなんて➨
それは　本当の夢なのかしら？
えっ…。
あなたも　ハイセンス学園の生徒なら➨
誰かに頼ったりせずに
１人でどうにかしなさい。
ま　待ってください！
誰にだって不安になるときも➨
誰かに頼りたくなるときも
あると思うんです。
だから
そんなこと言わないでください。
あなたは？
おねがい中学校生徒会長の
勇樹おりびあです。
では　あなたなら➨
この子の本当の夢を
見つけられるのかしら？
ぐみたちは
おねがいかなえ隊なのさ！
かなたちゃんの夢は　ぐみたちが
絶対に見つけてみせるのさ！
おねがいかなえ隊？
なるほど　あなたたちが
うわさのアイプリ？
これは　おもしろいことに
なりましたわね。
どういう結果になるのか
楽しみにしておりますわ。
お～っほっほっほっ！
お～っほっ
お～っほっほっほっほっほ～！
私…。
松崎さん。
さっきの熱海さんの言うとおり➨
自分の夢は
自分で見つけるものだと思うの。
でも　もしかしたら　君はもう…。
ぐみぐみ～！
それなら　ぐみに任せるのさ！
（２人）んっ？
ファッションが好きなら
作るだけじゃなくて➨
コーデを選ぶのもいいと思うのさ～！
めが姉ぇさんは　アイプリのコーデも
考えてくれるのさ～。
な　なるほど。
まっ　それだけじゃなくて➨
他にもた～くさん
やることがあるんだけどね。
例えば　イチオシ商品のご紹介！
こ　れ　は　ミストコロン。
ん～　いい香りなのさ～！
ん～！
それとそれと➨
お客さんの相手をしたり
掃除は　１日　５回。
お店の宣伝に
流行を調べたり➨
新商品を選んでみたり
商品をきれいに並べてみたり➨
あれやこれやそれやどれや
とにかく　いろいろ大変なのよ～！
あ～　大変　大変　たいへ～ん！
た　大変そうですね…。
でも　とっても楽しいわよ。
えっ？
自分が本当にやりたいことだから
大変なことも　大変じゃないわ。
ウフッ。
やっぱり　松崎さんはもう➨
本当の夢を
見つけてると思うんだ。
えっ？　どうしてわかるの？
だって　今の松崎さん
１年前の私と同じだから。
本当はやりたいことがあるのに
勇気が出せなかった…。
あのときの私と同じ…。
松崎さんが
本当の気持ちを言えないのも➨
ほんの少しだけ
勇気が出せないからだと思うの。
だから…。
あおいさん…　任せてください。
ぐみ！　松崎さん！
（ベルの音）
んっ？
ぐみ？
皆さん…。
君に見てほしいんだ
おりびあさんのライブ。
えっ？
で　良かったら…。
君のココロのまんなか
聞かせてほしい！
（プリうさ）ハロー！　プリトモのエブリバディ！
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
（歓声）
今日　最初のライブは　おりびあ！
友達の背中をドーンとプッシュするぞ～！
（歓声）
それじゃあ　プリッと　ウサッと
ヒァ　ウィ　ピョン！
（歓声）
♬「あと一歩踏み出すたび輝いて」
♬「勇気のはばたきサイン」
♬「キミへとつながる」
♬～
♬「ああ　まぶしすぎて
そらしていた」
♬「あこがれがそっと近づく」
♬「ねぇ　「わたしなんか」って
言わないで　手をのばして」
♬「ほんとはね
ちょっと背伸びして」
♬「思いきって進みたい」
♬「青空に想うキモチ　届けたいから」
あなたの勇気！　もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
（プリうさ）マジさいっこう！
バズリウムチェンジだ！
勇気の輝き　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）勇気の一歩！
この輝きを見れば
きっと踏み出せるぞ～！
♬「勇気のはばたきサイン
キミへとつながる」
♬「あと一歩」
♬「チカラこめて　歩きだすよ」
♬「ココロ光らせて」
♬「あしたへと
飛んでいくよ　紙飛行機」
♬「勇気のはばたきサイン
キミからつながる」
♬～
（歓声）
友坂さん　私　やっぱり…
ファッションデザイナーになりたい。
かなたちゃん。
でも　ナナ様に
お話しする自信ないかな…。
だって…　私のデザイン…
周りの人と全然違うんだもん。
かなたちゃん…。
あおいちゃん
どうしたらいいんだろ？
あおい！
そっか…！　そうだ！
今から一緒にライブするよ！
ぐみっ？
今の松崎さんに必要なのは
私たちのライブなの！
（２人）いこう！
（２人）ミラーパクト！
（２人）アイプリバース　イン！
（２人）わぁ～！
（２人）アハッ！
（２人）今日もアイプリ　頑張ります！
（２人）アイプリ！
どうして　ぐみたちのライブなのさ？
私ね　ミラーパクトをもらったとき
不安でいっぱいで➨
なかなかライブができなかったんだ。
あ　あおいちゃんが！？
でもね…
フォーチュが何度も応援してくれて➨
それが力になって
私は　アイプリになれたの…。
あのときは
本当に大変だったっちゅ…。
今だって　みんなが私を
リーダーだって信じてくれるから➨
頑張れてるんだよ。
だから　今の松崎さんに
必要なのは　きっと➨
夢を応援してくれる
友達の力だと思うの！
うん！　ぐみ
かなたちゃんだけのデザイン➨
いつか見てみたいのさ！
ぐみっ！　光ったのさ～！
きっとミラーパクトも
応援してくれてるっちゅね～！
ぐみ　やってみよう！
一緒にライブしたことないし
不安だけど➨
その気持ち　松崎さんに届けよう！
ぐみ！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（２人）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは　ビリーブマーチ！
ビシッとジャケットできめたパンツスタイルで
かっこいいわ！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる　私のライブ！
（２人）みんなの思いを
応援します！
（２人）夢と友情がいっぱいの
ライブ　スタート！
（フォーチュ）ちゅ～！
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
♬「やっと進みだしたんだよ」
♬「（あなたの）」
♬「夢が少しずつカタチになって」
♬「たまに辛くても
それもスパイスだね」
♬（２人）「ずっと見ているから」
♬「失敗しちゃっても」
♬「へこたれないように」
♬「夢かなえた後の世界を」
♬「（想像したら）」
♬「もっと好きになる」
♬「あなたの目標」
♬（２人）「抱きしめてぎゅっと！」
♬「夢は」
（２人）あなたの夢　もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
（２人）夢を信じて　あなたに届け！
（２人）バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）友達の夢を全力応援！
きらめく光が力を与えるぞ～！
♬（２人）「だから最高のユアドリーム！」
♬「夢を」
♬「かなえる」
♬（２人）「あなたのストーリー」
♬（２人）「ストーリー」
♬「「あきらめない」って
心で唱えて」
♬「何度だって立ち上がって」
♬（２人）「絶対届くときが来るよ」
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
（歓声）
（２人）フフッ。　ありがと～！
夢宮さん　友坂さん　ありがとう…。
かなたちゃん。
私　２人に
すっごい力をもらったよ。
私　思うんだ。
夢って
すぐにはかなわないかもしれない。
でも　忘れないで。
君には　夢を応援してくれる
すてきな友達がいるんだよ。
ぐみぐみ～っ！
もちろん　私もね。
ありがとう！
そろそろ帰る時間ですわね。
（かなた）ナナ様！
あらあら
おそろいでございますこと。
それで
本当の夢は見つかったのかしら？
はい　見つかりました。
私は…　やっぱり
ファッションデザイナーを目指します！
応援してくれる友達のためにも…。
いつか絶対
自分だけのハイセンスを見つけます！
かなたちゃん！
お～っほっほっほっほっ！
あなたも
ハイセンス学園にふさわしいココロを➨
持ったようですわね。
戻りましょう。
もうすぐ船の時間ですわ。
はい！
あの！
みんな　あなたのように強くない。
誰かの応援が
必要な人もいるんです。
私は　そんな人たちの背中を押す
アイプリになりたい！
あなたのおかげで
今の自分の夢に気付けました！
おねがいかなえ隊。
これは楽しみが増えましてよ？
ウフフ…。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ～！
アイプリカード　あげるっちゅ！
ゆめかわレインボーのアイプリカードっちゅ！
わぁ　かわいい！
あおいちゃん！
あおいちゃんは　やっぱり
ぐみたちのリーダーなのさ～！
あっ　そうだ！
そんなリーダーにあげたいと思って➨
夕べ　作ってみたんですけど。
なになに？
ぐみ？
えっ？　何これ！
フフッ。
わぁ～　フォーチュみたい！
（ぐみ）とってもかわいいのさ～。
フォーチュのほうがかわいいっちゅ～！
ちょっと！　何それ！
（笑い声）
＜　あおいちゃん
また一歩成長して➨
たくましくなりましたね。
これからもきっと
おねがいかなえ隊のリーダーとして➨
活躍してくれることでしょう＞
（あずみん）ごきげんよう～！
おねがいアイプリ部の　あずみんです！
今日ゲットしたカードは
「ゆめかわレインボー」。
ゆめかわパステルカラーと
もこもこの雲がチャーミング！
次回のカードもお楽しみに！