＜　あおい：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
＜ハイセンス学園に通ってる
かなたちゃんは➨
周りと自分を比べてしまって
夢を諦めようとしていました。
それを応援しようと
立ち上がったのが➨
おねがいかなえ隊でした。
かなたちゃんは
おねがいかなえ隊のライブで➨
もう一度　夢に向かって
頑張ってみることに決めました。
それを見ていたハイセンス学園の
熱海ナナちゃんは➨
おねがいかなえ隊に
興味を持ったみたい。
いったい
どうするつもりなのでしょう？＞
＜ギラギラとした
夏の日差しが降り注ぐ中➨
高台にある熱海家の豪邸から➨
おねがい町を眺める
人影がありました。
熱海ナナちゃんと
そのお兄さんのサンゴさん➨
執事の氷山さんでした＞
（サンゴ）広場の女神像に
おねがいをすると➨
アイプリがそれをかなえてくれるって
評判らしいんだけど。
もし　ナナがアイプリになったら
同じこと　できちゃうのかな？
（ナナ）サンゴお兄様。
私…　熱海サンゴの妹ですのよ？
熱海の家のものである以上
できないことなどありませんわ！
氷山。
（氷山）準備はできております
こちらに。
さすがですわね　氷山。
もったいないお言葉です。
これで私も　アイプリに。
じゃあさ
みんなのおねがい　ナナが！
かなえてきてよ！
おねがいなんて　いくらでも
かなえてさしあげますわ！
お～っほっほっほ！
期待してるよ　ナナ。　フッ。
（いのり）あおいちゃん
何見てるの？
（あおい）フフッ　夏の最新コーデ。
わっ　かわいい！
夏休み　これ着てライブしたい！
（ぐみ）ぐみもなのさ！
（おりびあ）トロピカル感
たっぷりになりそうですね。
早く…。
あっ。
いのり　どうしたの？
えっとね　ビーチのあっちにある➨
大きなお城みたいな建物って
何かなって。
あぁ　あれか～。
熱海家のお屋敷なのさ。
お屋敷？
この前会った　熱海ナナさんって➨
あの人　そこのお嬢様なんだって。
へぇ～！
お兄さんのサンゴさんは➨
おねがい町にハイセンス・パークを作る
お仕事をされているとか。
はいせんすぱあく？
ここを　お～きな遊園地に
しちゃうみたいなのさ。
はぁ～。
（はしゃぎ声）
ふわ～。
もしそうなったら
海も埋め立てられて➨
自然豊かなおねがい町が
なくなっちゃうって話だけどね。
えっ！？
この海が　なくなっちゃうの？
私…　大好きなのに。
昔のままの姿のおねがい町を
残したいって人たちもいるからね。
いのりのおじいちゃんも
そうでしょう？
うん。
（フォーチュ）ちゅ！？
（あおいたち）ん？
ぐみ？
ちゅ？　ちゅっちゅっ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
誰かがお願いしてるっちゅ！
いってみよ！
ぐみ！
うん！
あれ？　あの２人ってたしか…。
（おりびあ）生徒会書記の
塩木さんと会計の小池さんです。
（塩木）私たちに夏の思い出を
作らせてください。
（小池／塩木）どうか
おねがいします！
小池さん　塩木さん
何かあったんですか？
（小池）これは生徒会長。
このメンバー…。
スチャリ。
アイプリの活動でしょうか？
はい。
おねがいかなえ隊なのさ！
何をお願いされたんですか？
私たちが力になっちゃいます！
実は　おねがい中学伝統の
夏の行事について少々➨
悩みがありまして。
それは　ビーチでの
校外ボランティアのことでしょうか？
そうです。　私たちには➨
スイカが必要なんです！
スイカ？
あ～　夏休み
ビーチでジュース配ってくれてるやつ？
まさに　そちらの案件となります。
今年は特製スイカジュースを飲みながら➨
友達と夢のような
夏休みを過ごしてもらいたいと➨
我々が企画したのですが。
肝心のスイカが手に入らないのです。
でも　スイカならこの時期
簡単に手に入るはずですよね。
それを独り占めしている方が
おりまして。
どなたでしょうか？
副町長さんが
ハイセンス・スイカ割り大会のために➨
独占しているのです！
⸨今日も元気にハイセンス！
夏こそスイカ！
ビーチですかっとハイセンス！　きら～ん⸩
きら～んって何なのさ。
そんなイベントがあるんですね。
夏といえばスイカ！　と
我々テンション上げていたのですが➨
このような事態となり
諦めかけているところで…。
元気出して！
みんなが楽しみにしてるのさ！
夢なら諦めちゃだめだよ！
諦めたくない。
女神様！　おねがいします！
我々にやる気をください！
フォーチュさん　生徒会の私からも
おねがいします。
わかったっちゅ！
あおいとぐみ
２人で夢と友情届けるっちゅ！
オッケー！　その夢　かなえちゃおう！
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで　かなえるのさ！
♬「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
♬「やっと進みだしたんだよ」
♬「（あなたの）」
♬「夢が少しずつカタチになって」
♬「たまに辛くても
それもスパイスだね」
♬（２人）「ずっと見ているから」
♬「失敗しちゃっても」
♬「へこたれないように」
♬「夢かなえた後の世界を」
♬「（想像したら）」
♬「もっと好きになる」
♬「あなたの目標」
♬（２人）「抱きしめてぎゅっと！」
♬「夢は」
あなたの夢　もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
夢を信じて　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）友達の夢を全力応援！
きらめく光が力を与えるぞ～！
♬（２人）「だから最高のユアドリーム！」
♬「夢を」
♬「かなえる」
♬（２人）「あなたのストーリー」
♬（２人）「ストーリー」
♬「「あきらめない」って
心で唱えて」
♬「何度だって立ち上がって」
♬（２人）「絶対届くときが来るよ」
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
みんなに喜んでもらう夢のため➨
やる気があふれてきました！
ですが　まだスイカの代わりとなる
アイデアは見つかっていません。
女神様　夏ピッタリなトロピカールなアイデアが
見つかりますように！
トロピカルといえば…。
あのコーデなのさ！
あっ！　夏たっぷりなコーデで➨
ココロのまんなかに
大好きな気持ちを届けたら。
夢のような夏休みのアイデア
出るかもね！
おねがいします！
我々の大好きな
トロピカルサマーな夢をください！
いのりノリノリ　大好きハッピー！
オッケー！　その夢　かなえちゃおう！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（２人）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは　ジューシーサマー。
トロピカルなフルーツとお花で飾れば
楽しい夏が始まりそう！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる　私のライブ！
（２人）みんなの思いを
応援します！
（２人）好きと夢がいっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～！
♬「いつまでも君と」
♬（２人）「ラッパッパ」
♬「みんな一緒に」
♬「まだまだ」
♬「続いてく」
♬（２人）「スキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬（２人）「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
♬「鏡の前　立って　ため息つく」
♬「なりたい自分」
♬（２人）「叶えたい！」
♬「ココロ　前向きにしてくれるのは
やっぱり」
♬「好き！」
♬（２人）「スキップしましょ」
♬「思い描いてる未来には」
♬「どんな自分が映ってる？」
♬（２人）「きっと　好きなキモチは
グイグイと！　スキスキスキスー！」
♬「すてきな世界へ飛び込んで！」
（２人）あなたの好き！
もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジ　最高！　バズリウムチェンジだ！
（２人）あふれる大好き
あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）夏本番の
ジューシーなバズリウムチェンジだピョーン！
♬（２人）「大好きがはじけて
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
♬「ときめくハートに」
♬（２人）「ラッパッパ」
♬「素直なキモチ」
♬「まだまだ」
♬「続いてく」
♬（２人）「スキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬～
♬「トキメキジャンプ　となりにいるよ」
♬「好きが届いたなら
ｈａｐｐｙ　ｈａｐｐｙ　ｄａｙ」
♬「声を合わせたら」
♬「ラッパッパ」
♬「歌うように　さあ」
♬「重なるよ」
♬「みんなの」
♬（２人）「おねがいのエール」
♬「トキメキジャンプ　これからずっと」
♬「大好きが溢れて
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
♬「いつまでも君と　ラッパッパ
みんな一緒に　ラッパッパ」
♬「まだまだ　続いてくスキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
（歓声）
（２人）キラリ！
（２人）フフフフ。
どうかな？
お二人のライブを見ていたら➨
トロピカルなアイデアが
ムクムクとわいてきました！
スイカの代わりになるアイデア
見つけられそうです！
おねがいをかなえていただき…。
（２人）ありがとうございます！
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
ガーデンラビットのアイプリカードっちゅ！
やった！
かわいいコーデ！
お～っほっほっほ！
（２人）ん？
（フォーチュ）ちゅ？
おっほっほっほ！
お～っほっほっほ！
スイカが欲しいという
あなたたちの　そのおねがい➨
この熱海ナナが
かなえてさしあげますわ。
氷山！
はい。
スイカでございます。
スイカだわ！
（小池）よろしいのですか？
さしあげますわ。
更に　やる気が
すごくわいてきたわ！
（小池）これは
最高の夏になりそうです！
（２人）ありがとうございま～す。
（小池）このスイカ…。
（塩木）食べやスイカ。
いったい何が…。
お～っほっほっほ！
これが熱海ナナの実力。
そして…　ウフッ。
ミラーパクト？
すごいでしょう？
うん　すごい！
では　このハイセンスな私が➨
あなたたちの仲間になって
さしあげますわ。
お～っほっほっほ！　お～っ
お～っほっほっほっほ！
ナナは　おねがいかなえ隊に
入れないっちゅ！
あっ！？
なんですの！
この　たぬきさんは？
フォーチュは　たぬきじゃないっちゅ！
ナナのやり方じゃ
ココロのまんなかに届かないっちゅ。
ならば　あなた方と同じように
ライブをいたしましょう。
そして　届けてみせますわ。
あなたたちの
ココロのまんなかとやらに➨
この私の情熱を！
わかったっちゅ。
それならテストっちゅ。
これは　なんですの？
おねがいジュエルっちゅ。
それをミラーパクトにつけると➨
ライブを届けたい気持ちが
パワーアップするっちゅ。
ナナの思い　届けてみせるっちゅ。
わかりましたわ。
見せてさしあげましょう。
私の情熱のライブを！
たしか　こうしてましたわね。
参りますわ！
アイプリバースイン！
♬～
これが…　アイプリ。
（めが姉ぇ）いらっしゃ～い！
新人さんね。
（プリねこ）早速
ミラーパクトで登録するニャ！
これでよろしくて？
（プリねこ）登録完了ニャ！
これがあなたのデビューアイプリカードよ。
（ナナ）これでライブをすれば
よろしいんですわね？
そのとおり！
それじゃ　いってらっしゃ～い！
いってらっしゃ～いニャ！
（プリうさ）ハロー！　プリトモのエブリバディ！
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
（歓声）
なんと　なんと　なんと！
今日は新しいアイプリが
デビューするみたいだピョン！
いったい　どんなアイプリか
楽しみなんだピョン！
（歓声）
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
始まるね！
どんなライブなんだろう？
（ぐみ）すごそうなのさ～。
そうですね。
ちゅ～。
♬「熱くなればいい」
♬「もっと素直に」
♬～
♬「鏡の向こうの向こう
光の裏の裏で」
♬「カギをかけた言葉が叫んだ　今」
♬「がんばってる」
《ナナ：これが　アイプリのライブ…。
見せてあげますわ
私　熱海ナナのライブを。
さあ　プリトモたち！　情熱の炎の前に
ひれ伏しなさい！》
♬「このままでも　きれい」
♬「わかるよ　でも　ただ」
《さあ　ここからもっと
盛り上げてさしあげますわ》
♬「燃えねば！　パッションがあれば
私　パーフェクト」
《バズリウムチェンジが…　できない！？》
（プリうさ）情熱的なデビュー
おめでとうだピョーン！
《えっ！？》
♬「パッションがあれば
なんだって大突破」
♬「信じ抜いて　情熱」
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
（歓声）
ハァ　ハァ　ハァ…。
ありえませんわ。
《この私が　バズリウムチェンジを…》
（プリうさ）ナイスなデビューライブだったピョーン。
ナナはまだ　フォーチュの思う➨
アイプリにとって大切なことが
わかってないっちゅ。
この私が…　どうして！？
（エマ）ナナさん　あなたの
今の情熱だけでは届きません。
だって　エマには　ぜ～んぶ➨
見えちゃってますからね。
＜熱海ナナちゃんのバズリウムチェンジ➨
どうすれば
成功させられるんでしょう？
おねがいかなえ隊にとって
大切な思い　ナナちゃんは➨
それを見つけることが
できるのでしょうか＞
（きょうか）ごきげんよう！
おねがいアイプリ部のきょうかです。
今日ゲットしたカードは　ガーデンラビット。
うさぎさんの大好きなニンジンが➨
キュートにあしらわれているよ。
次回のカードもお楽しみに！＞