ひら
＜　あおい：ミラーパクトを開いたら
わたし
だいへんしん
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
ひか
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
がくえん
かよ
＜ハイセンス学園に通ってる
かなたちゃんは➨
まわ
じぶん
くら
周りと自分を比べてしまって
ゆめ
あきら
夢を諦めようとしていました。
おうえん
それを応援しようと
た
あ
立ち上がったのが➨
たい
おねがいかなえ隊でした。
かなたちゃんは
たい
おねがいかなえ隊のライブで➨
いちど
ゆめ
む
もう一度　夢に向かって
がんば
き
頑張ってみることに決めました。
み
がくえん
それを見ていたハイセンス学園の
あたみ
熱海ナナちゃんは➨
たい
おねがいかなえ隊に
きょうみ
も
興味を持ったみたい。
いったい
どうするつもりなのでしょう？＞
＜ギラギラとした
なつ
ひざ
ふ
そそ
なか
夏の日差しが降り注ぐ中➨
たかだい
あたみけ
ごうてい
高台にある熱海家の豪邸から➨
ちょう
なが
おねがい町を眺める
ひとかげ
人影がありました。
あたみ
熱海ナナちゃんと
にい
そのお兄さんのサンゴさん➨
しつじ
こおりやま
執事の氷山さんでした＞
ひろば
めがみぞう
（サンゴ）広場の女神像に
おねがいをすると➨
アイプリがそれをかなえてくれるって
ひょうばん
評判らしいんだけど。
もし　ナナがアイプリになったら
おな
同じこと　できちゃうのかな？
にいさま
（ナナ）サンゴお兄様。
わたくし
あたみ
いもうと
私…　熱海サンゴの妹ですのよ？
あたみ
いえ
いじょう
熱海の家のものである以上
できないことなどありませんわ！
こおりやま
氷山。
じゅんび
（氷山）準備はできております
こちらに。
こおりやま
さすがですわね　氷山。
ことば
もったいないお言葉です。
わたくし
これで私も　アイプリに。
じゃあさ
みんなのおねがい　ナナが！
かなえてきてよ！
おねがいなんて　いくらでも
かなえてさしあげますわ！
お～っほっほっほ！
きたい
期待してるよ　ナナ。　フッ。
（いのり）あおいちゃん
なに
み
何見てるの？
なつ
さいしん
（あおい）フフッ　夏の最新コーデ。
わっ　かわいい！
なつやす
き
夏休み　これ着てライブしたい！
（ぐみ）ぐみもなのさ！
かん
（おりびあ）トロピカル感
たっぷりになりそうですね。
はや
早く…。
あっ。
いのり　どうしたの？
えっとね　ビーチのあっちにある➨
おお
しろ
たてもの
大きなお城みたいな建物って
なに
何かなって。
あぁ　あれか～。
あたみけ
やしき
熱海家のお屋敷なのさ。
お屋敷？
まえ
あ
あたみ
この前会った　熱海ナナさんって➨
ひと
じょうさま
あの人　そこのお嬢様なんだって。
へぇ～！
にい
お兄さんのサンゴさんは➨
ちょう
つく
おねがい町にハイセンス・パークを作る
しごと
お仕事をされているとか。
はいせんすぱあく？
ゆうえんち
ここを　お～きな遊園地に
しちゃうみたいなのさ。
はぁ～。
ごえ
（はしゃぎ声）
ふわ～。
もしそうなったら
うみ
う
た
海も埋め立てられて➨
しぜんゆた
ちょう
自然豊かなおねがい町が
はなし
なくなっちゃうって話だけどね。
えっ！？
うみ
この海が　なくなっちゃうの？
わたし
だいす
私…　大好きなのに。
むかし
すがた
ちょう
昔のままの姿のおねがい町を
のこ
ひと
残したいって人たちもいるからね。
いのりのおじいちゃんも
そうでしょう？
うん。
（フォーチュ）ちゅ！？
（あおいたち）ん？
ぐみ？
ちゅ？　ちゅっちゅっ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
だれ
ねが
誰かがお願いしてるっちゅ！
いってみよ！
ぐみ！
うん！
ふたり
あれ？　あの２人ってたしか…。
せいとかいしょき
（おりびあ）生徒会書記の
しおき
かいけい
こいけ
塩木さんと会計の小池さんです。
しおき
わたし
なつ
おも
で
（塩木）私たちに夏の思い出を
つく
作らせてください。
こいけ
しおき
（小池／塩木）どうか
おねがいします！
こいけ
しおき
小池さん　塩木さん
なに
何かあったんですか？
こいけ
せいとかいちょう
（小池）これは生徒会長。
このメンバー…。
スチャリ。
かつどう
アイプリの活動でしょうか？
はい。
たい
おねがいかなえ隊なのさ！
なに
ねが
何をお願いされたんですか？
わたし
ちから
私たちが力になっちゃいます！
じつ
ちゅうがくでんとう
実は　おねがい中学伝統の
なつ
ぎょうじ
しょうしょう
夏の行事について少々➨
なや
悩みがありまして。
それは　ビーチでの
こうがい
校外ボランティアのことでしょうか？
わたし
そうです。　私たちには➨
ひつよう
スイカが必要なんです！
スイカ？
なつやす
あ～　夏休み
くば
ビーチでジュース配ってくれてるやつ？
あんけん
まさに　そちらの案件となります。
ことし
とくせい
の
今年は特製スイカジュースを飲みながら➨
ともだち
ゆめ
友達と夢のような
なつやす
す
夏休みを過ごしてもらいたいと➨
われわれ
きかく
我々が企画したのですが。
かんじん
て
はい
肝心のスイカが手に入らないのです。
じき
でも　スイカならこの時期
かんたん
て
はい
簡単に手に入るはずですよね。
ひと
じ
かた
それを独り占めしている方が
おりまして。
どなたでしょうか？
ふくちょうちょう
副町長さんが
わ
たいかい
ハイセンス・スイカ割り大会のために➨
どくせん
独占しているのです！
きょう
げんき
⸨今日も元気にハイセンス！
なつ
夏こそスイカ！
ビーチですかっとハイセンス！　きら～ん⸩
なん
きら～んって何なのさ。
そんなイベントがあるんですね。
なつ
夏といえばスイカ！　と
われわれ
あ
我々テンション上げていたのですが➨
じたい
このような事態となり
あきら
諦めかけているところで…。
げんき
だ
元気出して！
たの
みんなが楽しみにしてるのさ！
ゆめ
あきら
夢なら諦めちゃだめだよ！
諦めたくない。
めがみさま
女神様！　おねがいします！
われわれ
き
我々にやる気をください！
せいとかい
わたし
フォーチュさん　生徒会の私からも
おねがいします。
わかったっちゅ！
あおいとぐみ
ふたり
ゆめ
ゆうじょうとど
２人で夢と友情届けるっちゅ！
ゆめ
オッケー！　その夢　かなえちゃおう！
ゆうじょう
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで　かなえるのさ！
ゆめいろ
♬「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
すす
♬「やっと進みだしたんだよ」
♬「（あなたの）」
ゆめ
すこ
♬「夢が少しずつカタチになって」
つら
♬「たまに辛くても
それもスパイスだね」
ふたり
み
♬（２人）「ずっと見ているから」
しっぱい
♬「失敗しちゃっても」
♬「へこたれないように」
ゆめ
あと
せかい
♬「夢かなえた後の世界を」
そうぞう
♬「（想像したら）」
す
♬「もっと好きになる」
もくひょう
♬「あなたの目標」
ふたり
だ
♬（２人）「抱きしめてぎゅっと！」
ゆめ
♬「夢は」
かがや
あなたの夢　もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
ゆめ
しん
とど
夢を信じて　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
ともだち
ゆめ
ぜんりょくおうえん
（プリうさ）友達の夢を全力応援！
ひかり
ちから
あた
きらめく光が力を与えるぞ～！
ふたり
さいこう
♬（２人）「だから最高のユアドリーム！」
ゆめ
♬「夢を」
♬「かなえる」
ふたり
♬（２人）「あなたのストーリー」
♬（２人）「ストーリー」
♬「「あきらめない」って
こころ
とな
心で唱えて」
なんど
た
あ
♬「何度だって立ち上がって」
ふたり
ぜったいとど
く
♬（２人）「絶対届くときが来るよ」
ふたり
ゆめいろ
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
よろこ
ゆめ
みんなに喜んでもらう夢のため➨
き
やる気があふれてきました！
か
ですが　まだスイカの代わりとなる
み
アイデアは見つかっていません。
めがみさま
なつ
女神様　夏ピッタリなトロピカールなアイデアが
み
見つかりますように！
トロピカルといえば…。
あのコーデなのさ！
なつ
あっ！　夏たっぷりなコーデで➨
ココロのまんなかに
だいす
きも
とど
大好きな気持ちを届けたら。
ゆめ
なつやす
夢のような夏休みのアイデア
で
出るかもね！
おねがいします！
われわれ
だいす
我々の大好きな
ゆめ
トロピカルサマーな夢をください！
だいす
いのりノリノリ　大好きハッピー！
ゆめ
オッケー！　その夢　かなえちゃおう！
ザ
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
ふたり
（２人）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
ね
きょう
（めが姉ぇ）今日のコーデは　ジューシーサマー。
はな
かざ
トロピカルなフルーツとお花で飾れば
たの
なつ
はじ
楽しい夏が始まりそう！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
わたし
おねがいかなえる　私のライブ！
ふたり
おも
（２人）みんなの思いを
おうえん
応援します！
ふたり
す
ゆめ
（２人）好きと夢がいっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～！
きみ
♬「いつまでも君と」
ふたり
♬（２人）「ラッパッパ」
いっしょ
♬「みんな一緒に」
ふたり
♬（２人）「ラッパッパ」
♬「まだまだ」
つづ
♬「続いてく」
ふたり
♬（２人）「スキスキタイム！」
フー
♬「Ｆｕ！」
ふたり
エス
ユー
ケー
アイ
♬（２人）「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
エス
ユー
ケー
アイ
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
かがみ
まえ
た
いき
♬「鏡の前　立って　ため息つく」
じぶん
♬「なりたい自分」
ふたり
かな
♬（２人）「叶えたい！」
まえむ
♬「ココロ　前向きにしてくれるのは
やっぱり」
す
♬「好き！」
ふたり
♬（２人）「スキップしましょ」
おも
えが
みらい
♬「思い描いてる未来には」
じぶん
うつ
♬「どんな自分が映ってる？」
ふたり
す
♬（２人）「きっと　好きなキモチは
グイグイと！　スキスキスキスー！」
せかい
と
こ
♬「すてきな世界へ飛び込んで！」
ふたり
す
（２人）あなたの好き！
かがや
もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
さいこう
（プリうさ）マジ　最高！　バズリウムチェンジだ！
ふたり
だいす
（２人）あふれる大好き
とど
あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
なつほんばん
（プリうさ）夏本番の
ジューシーなバズリウムチェンジだピョーン！
ふたり
だいす
♬（２人）「大好きがはじけて
ラッキー
デイ
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
♬「ときめくハートに」
ふたり
♬（２人）「ラッパッパ」
すなお
♬「素直なキモチ」
ふたり
♬（２人）「ラッパッパ」
♬「まだまだ」
つづ
♬「続いてく」
ふたり
♬（２人）「スキスキタイム！」
フー
♬「Ｆｕ！」
♬～
♬「トキメキジャンプ　となりにいるよ」
す
とど
♬「好きが届いたなら
ハッピー
デイ
ｈａｐｐｙ　ｈａｐｐｙ　ｄａｙ」
こえ
あ
♬「声を合わせたら」
♬「ラッパッパ」
うた
♬「歌うように　さあ」
♬「ラッパッパ」
かさ
♬「重なるよ」
♬「みんなの」
ふたり
♬（２人）「おねがいのエール」
♬「トキメキジャンプ　これからずっと」
だいす
あふ
♬「大好きが溢れて
ラッキー
デイ
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
きみ
♬「いつまでも君と　ラッパッパ
いっしょ
みんな一緒に　ラッパッパ」
つづ
♬「まだまだ　続いてくスキスキタイム！」
フー
♬「Ｆｕ！」
エス
ユー
ケー
アイ
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
エス
ユー
ケー
アイ
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
かんせい
（歓声）
ふたり
（２人）キラリ！
かんせい
（歓声）
ふたり
（２人）フフフフ。
どうかな？
ふたり
み
お二人のライブを見ていたら➨
トロピカルなアイデアが
ムクムクとわいてきました！
か
スイカの代わりになるアイデア
み
見つけられそうです！
おねがいをかなえていただき…。
ふたり
（２人）ありがとうございます！
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
ガーデンラビットのアイプリカードっちゅ！
やった！
かわいいコーデ！
お～っほっほっほ！
ふたり
（２人）ん？
（フォーチュ）ちゅ？
おっほっほっほ！
お～っほっほっほ！
ほ
スイカが欲しいという
あなたたちの　そのおねがい➨
あたみ
この熱海ナナが
かなえてさしあげますわ。
こおりやま
氷山！
はい。
スイカでございます。
スイカだわ！
こいけ
（小池）よろしいのですか？
さしあげますわ。
さら
き
更に　やる気が
すごくわいてきたわ！
こいけ
（小池）これは
さいこう
なつ
最高の夏になりそうです！
ふたり
（２人）ありがとうございま～す。
こいけ
（小池）このスイカ…。
しおき
た
（塩木）食べやスイカ。
なに
いったい何が…。
お～っほっほっほ！
あたみ
じつりょく
これが熱海ナナの実力。
そして…　ウフッ。
ミラーパクト？
すごいでしょう？
うん　すごい！
わたくし
では　このハイセンスな私が➨
なかま
あなたたちの仲間になって
さしあげますわ。
お～っほっほっほ！　お～っ
お～っほっほっほっほ！
たい
ナナは　おねがいかなえ隊に
はい
入れないっちゅ！
あっ！？
なんですの！
この　たぬきさんは？
フォーチュは　たぬきじゃないっちゅ！
かた
ナナのやり方じゃ
とど
ココロのまんなかに届かないっちゅ。
がた
おな
ならば　あなた方と同じように
ライブをいたしましょう。
とど
そして　届けてみせますわ。
あなたたちの
ココロのまんなかとやらに➨
わたくし
じょうねつ
この私の情熱を！
わかったっちゅ。
それならテストっちゅ。
これは　なんですの？
おねがいジュエルっちゅ。
それをミラーパクトにつけると➨
とど
きも
ライブを届けたい気持ちが
パワーアップするっちゅ。
おも
とど
ナナの思い　届けてみせるっちゅ。
わかりましたわ。
み
見せてさしあげましょう。
わたくし
じょうねつ
私の情熱のライブを！
たしか　こうしてましたわね。
まい
参りますわ！
アイプリバースイン！
♬～
これが…　アイプリ。
ね
（めが姉ぇ）いらっしゃ～い！
しんじん
新人さんね。
さっそく
（プリねこ）早速
とうろく
ミラーパクトで登録するニャ！
これでよろしくて？
とうろくかんりょう
（プリねこ）登録完了ニャ！
これがあなたのデビューアイプリカードよ。
（ナナ）これでライブをすれば
よろしいんですわね？
そのとおり！
それじゃ　いってらっしゃ～い！
いってらっしゃ～いニャ！
（プリうさ）ハロー！　プリトモのエブリバディ！
エムシー
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
かんせい
（歓声）
なんと　なんと　なんと！
きょう
あたら
今日は新しいアイプリが
デビューするみたいだピョン！
いったい　どんなアイプリか
たの
楽しみなんだピョン！
かんせい
（歓声）
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
はじ
始まるね！
どんなライブなんだろう？
（ぐみ）すごそうなのさ～。
そうですね。
ちゅ～。
あつ
♬「熱くなればいい」
すなお
♬「もっと素直に」
♬～
かがみ
む
♬「鏡の向こうの向こう
ひかり
うら
光の裏の裏で」
ことば
さけ
いま
♬「カギをかけた言葉が叫んだ　今」
♬「がんばってる」
《ナナ：これが　アイプリのライブ…。
み
見せてあげますわ
わたくし
あたみ
私　熱海ナナのライブを。
じょうねつ
ほのお
まえ
さあ　プリトモたち！　情熱の炎の前に
ふ
ひれ伏しなさい！》
♬「このままでも　きれい」
♬「わかるよ　でも　ただ」
《さあ　ここからもっと
も
あ
盛り上げてさしあげますわ》
も
♬「燃えねば！　パッションがあれば
わたし
私　パーフェクト」
《バズリウムチェンジが…　できない！？》
じょうねつてき
（プリうさ）情熱的なデビュー
おめでとうだピョーン！
《えっ！？》
♬「パッションがあれば
だいとっぱ
なんだって大突破」
しん
ぬ
じょうねつ
♬「信じ抜いて　情熱」
あつ
とっぱ
トップ
パワー
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
かんせい
（歓声）
ハァ　ハァ　ハァ…。
ありえませんわ。
わたくし
《この私が　バズリウムチェンジを…》
（プリうさ）ナイスなデビューライブだったピョーン。
おも
ナナはまだ　フォーチュの思う➨
たいせつ
アイプリにとって大切なことが
わかってないっちゅ。
わたくし
この私が…　どうして！？
（エマ）ナナさん　あなたの
いま
じょうねつ
とど
今の情熱だけでは届きません。
だって　エマには　ぜ～んぶ➨
み
見えちゃってますからね。
あたみ
＜熱海ナナちゃんのバズリウムチェンジ➨
どうすれば
せいこう
成功させられるんでしょう？
たい
おねがいかなえ隊にとって
たいせつ
おも
大切な思い　ナナちゃんは➨
み
それを見つけることが
できるのでしょうか＞
（きょうか）ごきげんよう！
ぶ
おねがいアイプリ部のきょうかです。
きょう
今日ゲットしたカードは　ガーデンラビット。
だいす
うさぎさんの大好きなニンジンが➨
キュートにあしらわれているよ。
じかい
たの
次回のカードもお楽しみに！＞