ひら
＜　あおい：ミラーパクトを開いたら
わたし
だいへんしん
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
ひか
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
＜　いのりちゃんと
あおいちゃんは➨
だいじ
おんな
こ
大事なシールをなくした女の子に
であ
出会いました。
こ
その子は
ともさか
クラスメイトの友坂ぐみちゃん。
ぜったい
み
絶対　見つけたい　という
おねがいをかなえるために➨
アイプリライブ。
さが
あきらめないで捜していたら➨
たんにん
せんせい
担任の先生が
み
見つけてくれていたようです。
あたら
ともだち
新しくお友達になった
ぐみちゃん。
これから　もっと
なか
仲よくなれるのでしょうか＞
ちょう
＜　おねがい町には➨
どお
おねがい通りという
しょうてんがい
商店街があります。
みせ
なら
たくさんのお店が並ぶ
ちょう
か
もの
おねがい町の　お買い物スポットです。
いのりちゃんと　あおいちゃん
きょう
今日は➨
ね
めが姉ぇさんからのおねがいで➨
どお
おねがい通りに
おつかいに　やってきました＞
（いのり）わぁ　かわいい！
あ
テンション　上がる～！
だいす
いのりノリノリ！　大好き　ハッピー！
す
か
好きなケーキも買っていいんだよね？
ねっ！
ね
めが姉ぇさん
い
そう言ってたじゃない。
（フォーチュ）フォーチュ
はや
ほ
早く　ドーナツ欲しいっちゅ！
おと
（ドアベルの音）
（ぐみ）ぐみぐみ
いらっしゃいませ！　あっ…。
ぐみちゃん！
いのりちゃんに
あおいちゃんなのさ！？
あたら
ともだち
＜新しいお友達
ともさか
うち
友坂ぐみちゃんのお家は➨
ようがしや
この　洋菓子屋さん。
ぐみちゃんは　たまに➨
みせ
お店の
てつだ
お手伝いをしているのです＞
かし
パティスリー・トモサカのお菓子は➨
みせ
アイプリカフェや　いろんなお店で
だいにんき
大人気なんだよ。
わぁ　おいしそう！
すっごいね！
そ…　そんなことないのさ～。
えっと…
や
がし
つ
あ
この　焼き菓子の詰め合わせと➨
ガトーショコラと…。
あと　アップルパイを３つずつ。
ぐみぐみオッケーさ。
ね
へん
（がむ）ぐみ姉ぇ　なんか変。
（ちょこ）変～。
ぐ　ぐ　ぐ　ぐ…　ぐみぐみ！？
み
がむ　ちょこ　見てたのさ！？
きゃく
お客さん？
いのりちゃんとあおいちゃん
がっこう
ともだちぐみ
ぐみの学校の友達組なのさ。
ふたり
ともだちぐみ
（２人）友達組！
ともだち
ぐみぐみ　すてきな友達さ！
がむと　ちょこがくれたシール
いっしょ
さが
一緒に捜してって➨
てつだ
おねがいしたら　手伝ってくれたし
ふたり
それに　２人は…。
ゆめ
⸨♬「夢をかなえるあなたのストーリー」
♬「ストーリー」
こころ
とな
♬「あきらめないって心で唱えて」
きょう
♬「トキメキジャンプ　いつもの今日が」
だいす
♬「大好きでふくらむ
ラッキー
デイ
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
しあわ
ふ
♬「幸せが増えて　ラッパッパ
おも
思わずおどって　ラッパッパ」
つづ
♬「まだまだ　続いてく
スキスキタイム！」⸩
アイプリショップでも
なに
み
何か　グッズ見ちゃう？
あっ！
そうしようか。
しょうしょう
ま
少々　お待ちくださいなのさ！
お待たせなのさ～。
ありがとう。
ふたり
２人のアイプリライブ　すごかったのさ。
いま
おも
だ
今でも　思い出しちゃうのさ！
す
ぐみちゃんも　アイプリ　好き？
だいじ
ともだち
す
うん！　大事な友達の好きなものは
ぐみだって　ぐみぐみ好きなのさ。
じゃあさ
ぐみちゃんも　アイプリやる？
えっ！
たの
アイプリって楽しいよ！
ぐみちゃん？
むり
ぐみには　無理なのさ！
ぐみぐみシールで
ふたり
すごいアイプリの２人と➨
ともだち
友達になれただけで
じゅうぶん
ぐみは十分なのさ。
ぐみぐみぺったん！　エヘヘ…。
わぁ～！
じゃ　まいど
ありがとうございますなのさ！
ぐみちゃん…。
わたし
いのり　まだ　私たち
ともだち
友達になったばかりなんだよ。
これからじゃない？
そっか！
なか
これから　仲よくなっていけば
いいんだよね。
わたし
私　もっと　ぐみちゃんと
はな
お話ししたいな～。
（チャイム）
ぐみちゃん！
まえ
あのさ　この前の…。
きょう
いそ
ぐみ！　今日は急いでるのさ！
ぐみちゃん…。
（ぐみ）さよならなのさ～！
ぐ～みちゃん！
（ぐみ）またなのさ！
ぐみちゃ…。
さ～！
（チャイム）
きょう
よし　今日こそ！
ぐみちゃん！　あのさ…。
バイバイなのさ！
え～っ…。
ぐみぐみ　ぐみぐみ！
しょぼしょぼ～。
ともさか
さいきん
友坂さん　ここ最近ずっと
かえ
すぐに帰っちゃうね。
はな
お話ししたいのにな…。
ようじ
しかた
用事があるなら仕方ないけど➨
ちょっと　いつもと
ようす
ちが
き
様子が違う気がする。
わたし
い
私　行ってくる！
あっ…。
ね
あれ？　ぐみ姉ぇちゃんの…。
ともだち
お友達！
こんにちは。
ね
ぐみ姉ぇちゃん
ともだち
いっしょ
お友達と一緒じゃないの？
うん。
ね
さいきん
かえ
おそ
ぐみ姉ぇ　最近　帰り遅いんだ。
すな
砂まみれになってるんだ。
砂？
ひさ
わぁ～　久しぶり。
ちい
ころ
すなあそ
小さい頃　ここで砂遊びしたな～。
うん？
♬～
あっ！
（ぐみ）んしょ！　う～ん…
ちが
ぐみぐみ違う！
ふぅ…。
やっぱり　ぐみちゃん。　あっ…。
ぐみ！
ぐみぐみ！
ぐみ～！
ぐみっと～！
ぐみぐみ！
わたし
これって　私の…。
あっ！
ちゅ？
ふぅ…。
ぐ～みちゃん。
ぐみ！？
あっ！　わわわ！
い…　いのりちゃん！
こ…　これは　その…。
いま
フフ…　今の　アイプリだよね！
ともだち
いっしょ
と…　友達と一緒に
アイプリができたら➨
たの
楽しいだろうなって
ゆめ
夢　みちゃったのさ。
いっしょ
じゃあさ　一緒にやろうよ！
えっ！
ぐ…　ぐみ…
ともだち
友達が　アイプリだから➨
アイプリになりたいってだけで…。
いのりちゃんや
あおいちゃんみたいな➨
つよ
きも
強い気持ちは
ぐみには　ないのさ…。
でもでも　それだけじゃ
がんば
こんなにたくさん　頑張れないよ。
ぐみちゃんが
おも
アイプリになりたいって思うなら➨
やってみようよ！
フフ…。
つうちおん
（通知音）
あっ…　あおいちゃんのライブだ！
あっ！
いっしょ
み
一緒に見よ！
（プリうさ）グッド　プリプリ　アフタヌーン！
プリトモのエブリバディ！
エムシー
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
きょう
だいにんき
今日は大人気アイプリ
とど
あおいのライブをお届けだピョーン！
それじゃあ　プリッとウサッと
ヒァ　ウィ　ピョン！
かんせい
（歓声）
どんなキッカケだって
おも
はじ
とき
思い始めた　その時から➨
ゆめ
はじ
夢は　始まってる。
ゆめ
わたし
おうえん
その夢　私に応援させて！
ゆめいろ
♬「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
み
♬「やっと見つけられたんだね」
♬「あなたの」
♬「やりたい
かなえたいことのカタチを」
きょう
あす
まいにち
♬「今日も明日も毎日
しん
みらい
あゆ
信じた未来　歩もう」
じぶん
♬「自分らしくでいいから」
♬「ひとりだけだと
こころぼそ
ちょっと心細い？」
♬「なら　いっしょに
かなえちゃおうよ！」
て
♬「手つないで」
め
♬「目をそらさないで」
ひか
ゆめ
み
♬「キラリ光る夢　見つけた　ロックオン！」
ゆめ
かがや
あなたの夢　もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
ゆめ
しん
とど
夢を信じて　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）もっと
も
あ
盛り上がってきたピョーン！
とど
く
♬「届くときが来るよ」
ゆめいろ
♬「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
ゆめ
♬「夢をかなえるあなたのストーリー」
♬「ストーリー」
こころ
とな
♬「あきらめないって心で唱えて」
なんど
た
あ
♬「何度だって立ち上がって」
ぜったい
とど
く
♬「絶対　届くときが来るよ」
ゆめいろ
♬「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
かんせい
（歓声）
ぐみ～。
アハハ…　あおいちゃんのライブ
すごかったね！
ぐみ～。
どうしたの？
ぐみ…　ぐみね…。
まえ
この前　いのりちゃんと
あおいちゃんが➨
さが
おうえん
シール捜しを応援してくれたの
すごく　すごく　うれしかったのさ。
だから　その…。
きも
その気持ち　アイプリだったら
つた
伝えられるんじゃない？
あっ！
ぐみ！？
あおいちゃん！
ライブ　すごかったよ！
ありがとう　いのり！
ともさか
う
と
友坂さん　これ　受け取って！
ミラーパクトさ！
これで　ぐみもアイプリっちゅ！
バズリウムチェンジできるくらい
きも
あつ～い気持ち　あるっちゅか？
うぅ…。
わたし
いっしょ
私　ぐみちゃんと一緒に
アイプリしたい。　おねがい！
わたし
私からも　おねがい！
ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅ　ちゅちゅ　ちゅ～！
おねがい　きゃ～っちゅ！
ぐみ！？
ぐみぐみ！？
かさ
おねがいジュエルを　ミラーパクトに重ねて
ひら
パクトを開くっちゅ！
ふえっ！？　こう？
（ぐみ）ミラーパクト！
アイプリバース　イン！
ぐみ！
ぐみ！　ぐみ！
ぐみっと！　わぁ～！
アハッ！
きょう
がんば
今日もアイプリ　頑張ります！
アイプリ！
ぐみ…　ここが　アイプリバース！
って…　うわぁ…。
ぐみ　アイプリになってるのさ！？
（プリねこ）こんにちは　だニャ。
うけつけ
ボクは　アイプリキャッスルの受付
プリねこニャ。
なか
あんない
中に案内するニャ。
ありがとうなのさ。
わぁ～！　ここが
アイプリキャッスルさ！
ね
（めが姉ぇ）とう！
いらっしゃ～い！
ようこそ　アイプリキャッスルへ。
ね
もしかして　めが姉ぇさん！？
とうろく
さっそく　登録　登録！
ミラーパクトで　タッチするニャ。
こうなのさ？
ね
（めが姉ぇ）こ　れ　が！
ぐみちゃんのデビューアイプリカードよ。
ぐみぐみ　すご～い！
とうろくかんりょう
登録完了！
これで　あなたもアイプリよ。
わぁ…　ぐみが　アイプリ！
ぐみちゃ～ん！　こっちだよ。
ともさか
きも
さぁ　友坂さんの気持ち
とど
ライブで届けて！
うん！
ゆうじょう
友情ぐみぐみシール！
ペタリンコで　かなえるのさ！
ザ
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
ね
きょう
（めが姉ぇ）今日のコーデは
ゆうじょうスイーツ！
グミやカップケーキ　キャンディで　デコられて
ど
マックス
ポップ度　ＭＡＸね！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
わたし
おねがいかなえる　私のライブ！
おも
おうえん
みんなの思いを応援します！
ゆうじょう
友情がいっぱいのライブ　スタート！
ちゅ～！
♬「フレー！　フレー！
せ～の　で　いそげ」
♬「フレー！　フレー！　なっちゃえ　フレンド」
♬「フレー！　フレー！　あれこれぜんぶ」
♬「フレー！　フレー！　のりこえて　フレンド」
♬～
♬「フレー！　フレー！　フレー！
フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう
ぐみ
きづけば　みんな　おなじ組」
♬「フレフレ　あそぼう　フレフレ　さがそう」
ぐみ
♬「きみとならんで　いっしょ組」
♬「やった～！」
♬「もしも　ぐうぜん
め
目があったら」
♬「そのときから」
♬「ハロハロ　ハロー！」
ちか
♬「近づきたくって」
♬「“あのねっ！”　ちょっぴり
ドキッとしつつ」
はな
♬「話しかけちゃう」
♬「ハロハロ　ハロー！」
いっぽ
♬「一歩ふみだそう」
♬「ドギマギ　ドギマギ　どうしよう」
いっしょ
♬「でもでも　そんなの一緒かも」
♬「どうでも」
♬「はい！」
♬「いいこと」
♬「いっぱい」
♬「はい！」
ゆうじょう
かがや
あなたの友情　もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジ　さいっこう！
バズリウムチェンジだ！
ゆうじょう
とど
はずむ友情　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
はじ
（プリうさ）初めてのライブで　バズリウムチェンジ
すんごいピョーン！
わたし
♬「とくべつな私たちに」
♬「そう！」
♬「へんしんしちゃおう」
て
♬「照れちゃうけどね」
♬「だけど」
うれ
♬「嬉しくて　たまんない」
♬「わお！」
♬「フシギで　ステキな　かんけい」
♬「ゆるぎないハート」
♬～
♬「フレー！　フレー！　フレー！
フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
ぐみ
♬「きづけば　みんな　おなじ組」
♬「いぇい！」
♬「フレフレ　あそぼう　フレフレ　さがそう」
ぐみ
♬「きみとならんで　いっしょ組」
♬「だいじ組」
♬「やった～！」
だいしんゆう
♬「大親友なっちゃった！！」
かんせい
（歓声）
ぐみぐみシールで
ともだち
友達になるだけじゃない。
ぐみ！　いのりちゃんと
あおいちゃんに➨
たす
助けてもらったように
ともだち
たす
おうえん
友達を助けたい！　応援したい！
そんなアイプリになりたいのさ！
すっご～い！　ノリノリ！
うん！
ふたり
（２人）あっ…。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
ポップンマシュマロのアイプリカードっちゅ。
これって…。
おねがいが　かなったっちゅ。
ぐみちゃんと
アイプリしたいって　おねがい。
ぐみにもできたのさ！
ともだち
おも
きも
友達を想う気持ち…
つた
すっごく伝わったよ。
ともさか
友坂さんなら
みんなのおねがい　かなえられる！
じゃあ…。
ぐみ？
どう？　フォーチュ。
ちゅ？　フォーチュは
あつ
おねがいプリズムが集まるなら…。
いえ
ようがしや
はっ！　ぐみの家の洋菓子屋さん➨
ドーナツ…
どーなちゅは　あるっちゅか？
あるのさ！
だいす
ゆめ
フォーチュが大好きな　夢かわドーナツも
ともさか
友坂さんちのだよ。
だい
だいかんげい
大　大　大　大　大歓迎っちゅ～！
ぐみっ！
アイプリスマホさ！
あか
（フォーチュ）アイプリの証しっちゅ。
やった～！　ぐみちゃんも
きょう
たい
今日から　おねがいかなえ隊！
ぐみ
しゅつどう
おねがいかなえ組　出動なのさ！
ノリノリ～！
よろしくね　ぐみ！
ぐみっ！
＜アイプリになった　ぐみちゃん。
たい
おねがいかなえ隊も
にぎやかになって➨
これから　どんなおねがいを
かなえていくのでしょうか？＞
（りおりー）ごきげんよう！
ぶ
おねがいアイプリ部の
りおりーです。
きょう
今日　ゲットしたカードは
ポップンマシュマロ！
カラフルなマシュマロをイメージした
ポップなコーデだよ。
じかい
たの
次回のカードも　お楽しみに！