＜　あおい：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
＜　いのりちゃんと
あおいちゃんは➨
大事なシールをなくした女の子に
出会いました。
その子は
クラスメイトの友坂ぐみちゃん。
絶対　見つけたい　という
おねがいをかなえるために➨
アイプリライブ。
あきらめないで捜していたら➨
担任の先生が
見つけてくれていたようです。
新しくお友達になった
ぐみちゃん。
これから　もっと
仲よくなれるのでしょうか＞
＜　おねがい町には➨
おねがい通りという
商店街があります。
たくさんのお店が並ぶ
おねがい町の　お買い物スポットです。
いのりちゃんと　あおいちゃん
今日は➨
めが姉ぇさんからのおねがいで➨
おねがい通りに
おつかいに　やってきました＞
（いのり）わぁ　かわいい！
テンション　上がる～！
いのりノリノリ！　大好き　ハッピー！
好きなケーキも買っていいんだよね？
ねっ！
めが姉ぇさん
そう言ってたじゃない。
（フォーチュ）フォーチュ
早く　ドーナツ欲しいっちゅ！
（ドアベルの音）
（ぐみ）ぐみぐみ
いらっしゃいませ！　あっ…。
ぐみちゃん！
いのりちゃんに
あおいちゃんなのさ！？
＜新しいお友達
友坂ぐみちゃんのお家は➨
この　洋菓子屋さん。
ぐみちゃんは　たまに➨
お店の
お手伝いをしているのです＞
パティスリー・トモサカのお菓子は➨
アイプリカフェや　いろんなお店で
大人気なんだよ。
わぁ　おいしそう！
すっごいね！
そ…　そんなことないのさ～。
えっと…
この　焼き菓子の詰め合わせと➨
ガトーショコラと…。
あと　アップルパイを３つずつ。
ぐみぐみオッケーさ。
（がむ）ぐみ姉ぇ　なんか変。
（ちょこ）変～。
ぐ　ぐ　ぐ　ぐ…　ぐみぐみ！？
がむ　ちょこ　見てたのさ！？
お客さん？
いのりちゃんとあおいちゃん
ぐみの学校の友達組なのさ。
（２人）友達組！
ぐみぐみ　すてきな友達さ！
がむと　ちょこがくれたシール
一緒に捜してって➨
おねがいしたら　手伝ってくれたし
それに　２人は…。
⸨♬「夢をかなえるあなたのストーリー」
♬「ストーリー」
♬「あきらめないって心で唱えて」
♬「トキメキジャンプ　いつもの今日が」
♬「大好きでふくらむ
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
♬「幸せが増えて　ラッパッパ
思わずおどって　ラッパッパ」
♬「まだまだ　続いてく
スキスキタイム！」⸩
アイプリショップでも
何か　グッズ見ちゃう？
あっ！
そうしようか。
少々　お待ちくださいなのさ！
お待たせなのさ～。
ありがとう。
２人のアイプリライブ　すごかったのさ。
今でも　思い出しちゃうのさ！
ぐみちゃんも　アイプリ　好き？
うん！　大事な友達の好きなものは
ぐみだって　ぐみぐみ好きなのさ。
じゃあさ
ぐみちゃんも　アイプリやる？
えっ！
アイプリって楽しいよ！
ぐみちゃん？
ぐみには　無理なのさ！
ぐみぐみシールで
すごいアイプリの２人と➨
友達になれただけで
ぐみは十分なのさ。
ぐみぐみぺったん！　エヘヘ…。
わぁ～！
じゃ　まいど
ありがとうございますなのさ！
ぐみちゃん…。
いのり　まだ　私たち
友達になったばかりなんだよ。
これからじゃない？
そっか！
これから　仲よくなっていけば
いいんだよね。
私　もっと　ぐみちゃんと
お話ししたいな～。
（チャイム）
ぐみちゃん！
あのさ　この前の…。
ぐみ！　今日は急いでるのさ！
ぐみちゃん…。
（ぐみ）さよならなのさ～！
ぐ～みちゃん！
（ぐみ）またなのさ！
ぐみちゃ…。
さ～！
（チャイム）
よし　今日こそ！
ぐみちゃん！　あのさ…。
バイバイなのさ！
え～っ…。
ぐみぐみ　ぐみぐみ！
しょぼしょぼ～。
友坂さん　ここ最近ずっと
すぐに帰っちゃうね。
お話ししたいのにな…。
用事があるなら仕方ないけど➨
ちょっと　いつもと
様子が違う気がする。
私　行ってくる！
あっ…。
あれ？　ぐみ姉ぇちゃんの…。
お友達！
こんにちは。
ぐみ姉ぇちゃん
お友達と一緒じゃないの？
うん。
ぐみ姉ぇ　最近　帰り遅いんだ。
砂まみれになってるんだ。
砂？
わぁ～　久しぶり。
小さい頃　ここで砂遊びしたな～。
うん？
♬～
あっ！
（ぐみ）んしょ！　う～ん…
ぐみぐみ違う！
ふぅ…。
やっぱり　ぐみちゃん。　あっ…。
ぐみ！
ぐみぐみ！
ぐみ～！
ぐみっと～！
ぐみぐみ！
これって　私の…。
あっ！
ちゅ？
ふぅ…。
ぐ～みちゃん。
ぐみ！？
あっ！　わわわ！
い…　いのりちゃん！
こ…　これは　その…。
フフ…　今の　アイプリだよね！
と…　友達と一緒に
アイプリができたら➨
楽しいだろうなって
夢　みちゃったのさ。
じゃあさ　一緒にやろうよ！
えっ！
ぐ…　ぐみ…
友達が　アイプリだから➨
アイプリになりたいってだけで…。
いのりちゃんや
あおいちゃんみたいな➨
強い気持ちは
ぐみには　ないのさ…。
でもでも　それだけじゃ
こんなにたくさん　頑張れないよ。
ぐみちゃんが
アイプリになりたいって思うなら➨
やってみようよ！
フフ…。
（通知音）
あっ…　あおいちゃんのライブだ！
あっ！
一緒に見よ！
（プリうさ）グッド　プリプリ　アフタヌーン！
プリトモのエブリバディ！
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
今日は大人気アイプリ
あおいのライブをお届けだピョーン！
それじゃあ　プリッとウサッと
ヒァ　ウィ　ピョン！
（歓声）
どんなキッカケだって
思い始めた　その時から➨
夢は　始まってる。
その夢　私に応援させて！
♬「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
♬「やっと見つけられたんだね」
♬「あなたの」
♬「やりたい
かなえたいことのカタチを」
♬「今日も明日も毎日
信じた未来　歩もう」
♬「自分らしくでいいから」
♬「ひとりだけだと
ちょっと心細い？」
♬「なら　いっしょに
かなえちゃおうよ！」
♬「手つないで」
♬「目をそらさないで」
♬「キラリ光る夢　見つけた　ロックオン！」
あなたの夢　もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
夢を信じて　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）もっと
盛り上がってきたピョーン！
♬「届くときが来るよ」
♬「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
♬「夢をかなえるあなたのストーリー」
♬「ストーリー」
♬「あきらめないって心で唱えて」
♬「何度だって立ち上がって」
♬「絶対　届くときが来るよ」
♬「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
（歓声）
ぐみ～。
アハハ…　あおいちゃんのライブ
すごかったね！
ぐみ～。
どうしたの？
ぐみ…　ぐみね…。
この前　いのりちゃんと
あおいちゃんが➨
シール捜しを応援してくれたの
すごく　すごく　うれしかったのさ。
だから　その…。
その気持ち　アイプリだったら
伝えられるんじゃない？
あっ！
ぐみ！？
あおいちゃん！
ライブ　すごかったよ！
ありがとう　いのり！
友坂さん　これ　受け取って！
ミラーパクトさ！
これで　ぐみもアイプリっちゅ！
バズリウムチェンジできるくらい
あつ～い気持ち　あるっちゅか？
うぅ…。
私　ぐみちゃんと一緒に
アイプリしたい。　おねがい！
私からも　おねがい！
ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅ　ちゅちゅ　ちゅ～！
おねがい　きゃ～っちゅ！
ぐみ！？
ぐみぐみ！？
おねがいジュエルを　ミラーパクトに重ねて
パクトを開くっちゅ！
ふえっ！？　こう？
（ぐみ）ミラーパクト！
アイプリバース　イン！
ぐみ！
ぐみ！　ぐみ！
ぐみっと！　わぁ～！
アハッ！
今日もアイプリ　頑張ります！
アイプリ！
ぐみ…　ここが　アイプリバース！
って…　うわぁ…。
ぐみ　アイプリになってるのさ！？
（プリねこ）こんにちは　だニャ。
ボクは　アイプリキャッスルの受付
プリねこニャ。
中に案内するニャ。
ありがとうなのさ。
わぁ～！　ここが
アイプリキャッスルさ！
（めが姉ぇ）とう！
いらっしゃ～い！
ようこそ　アイプリキャッスルへ。
もしかして　めが姉ぇさん！？
さっそく　登録　登録！
ミラーパクトで　タッチするニャ。
こうなのさ？
（めが姉ぇ）こ　れ　が！
ぐみちゃんのデビューアイプリカードよ。
ぐみぐみ　すご～い！
登録完了！
これで　あなたもアイプリよ。
わぁ…　ぐみが　アイプリ！
ぐみちゃ～ん！　こっちだよ。
さぁ　友坂さんの気持ち
ライブで届けて！
うん！
友情ぐみぐみシール！
ペタリンコで　かなえるのさ！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
ゆうじょうスイーツ！
グミやカップケーキ　キャンディで　デコられて
ポップ度　ＭＡＸね！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる　私のライブ！
みんなの思いを応援します！
友情がいっぱいのライブ　スタート！
ちゅ～！
♬「フレー！　フレー！
せ～の　で　いそげ」
♬「フレー！　フレー！　なっちゃえ　フレンド」
♬「フレー！　フレー！　あれこれぜんぶ」
♬「フレー！　フレー！　のりこえて　フレンド」
♬～
♬「フレー！　フレー！　フレー！
フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう
きづけば　みんな　おなじ組」
♬「フレフレ　あそぼう　フレフレ　さがそう」
♬「きみとならんで　いっしょ組」
♬「やった～！」
♬「もしも　ぐうぜん
目があったら」
♬「そのときから」
♬「ハロハロ　ハロー！」
♬「近づきたくって」
♬「“あのねっ！”　ちょっぴり
ドキッとしつつ」
♬「話しかけちゃう」
♬「ハロハロ　ハロー！」
♬「一歩ふみだそう」
♬「ドギマギ　ドギマギ　どうしよう」
♬「でもでも　そんなの一緒かも」
♬「どうでも」
♬「はい！」
♬「いいこと」
♬「いっぱい」
♬「はい！」
あなたの友情　もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジ　さいっこう！
バズリウムチェンジだ！
はずむ友情　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）初めてのライブで　バズリウムチェンジ
すんごいピョーン！
♬「とくべつな私たちに」
♬「そう！」
♬「へんしんしちゃおう」
♬「照れちゃうけどね」
♬「だけど」
♬「嬉しくて　たまんない」
♬「わお！」
♬「フシギで　ステキな　かんけい」
♬「ゆるぎないハート」
♬～
♬「フレー！　フレー！　フレー！
フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きづけば　みんな　おなじ組」
♬「いぇい！」
♬「フレフレ　あそぼう　フレフレ　さがそう」
♬「きみとならんで　いっしょ組」
♬「だいじ組」
♬「やった～！」
♬「大親友なっちゃった！！」
（歓声）
ぐみぐみシールで
友達になるだけじゃない。
ぐみ！　いのりちゃんと
あおいちゃんに➨
助けてもらったように
友達を助けたい！　応援したい！
そんなアイプリになりたいのさ！
すっご～い！　ノリノリ！
うん！
（２人）あっ…。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
ポップンマシュマロのアイプリカードっちゅ。
これって…。
おねがいが　かなったっちゅ。
ぐみちゃんと
アイプリしたいって　おねがい。
ぐみにもできたのさ！
友達を想う気持ち…
すっごく伝わったよ。
友坂さんなら
みんなのおねがい　かなえられる！
じゃあ…。
ぐみ？
どう？　フォーチュ。
ちゅ？　フォーチュは
おねがいプリズムが集まるなら…。
はっ！　ぐみの家の洋菓子屋さん➨
ドーナツ…
どーなちゅは　あるっちゅか？
あるのさ！
フォーチュが大好きな　夢かわドーナツも
友坂さんちのだよ。
大　大　大　大　大歓迎っちゅ～！
ぐみっ！
アイプリスマホさ！
（フォーチュ）アイプリの証しっちゅ。
やった～！　ぐみちゃんも
今日から　おねがいかなえ隊！
おねがいかなえ組　出動なのさ！
ノリノリ～！
よろしくね　ぐみ！
ぐみっ！
＜アイプリになった　ぐみちゃん。
おねがいかなえ隊も
にぎやかになって➨
これから　どんなおねがいを
かなえていくのでしょうか？＞
（りおりー）ごきげんよう！
おねがいアイプリ部の
りおりーです。
今日　ゲットしたカードは
ポップンマシュマロ！
カラフルなマシュマロをイメージした
ポップなコーデだよ。
次回のカードも　お楽しみに！