＜　あおい：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
＜スイカが欲しいと　女神様に
おねがいをしていたのは➨
おねがい中学　生徒会の
塩木さんと小池さん。
夏のすてきな思い出を
残してあげられないと➨
落ち込んでいたところを
おねがいかなえ隊が　ライブで応援。
２人も　やる気を取り戻して
無事解決できました。
そんなとき
おねがいかなえ隊の前に現れた➨
熱海ナナちゃんがアイプリデビュー。
バズリウムチェンジはできなかったけれど
すてきなライブでしたね＞
＜　おねがい町にもうすぐ
夏休みがやってきます。
いのりちゃんたちは
放課後になると　すぐに➨
めが姉ぇさんのカフェに
遊びに来ていました＞
（ぐみ）ぐみ　ぐみ　ぐみ…
ぐみぐみ～！
夏のメロンソーダは最高なのさ！
（おりびあ）アイスレモネードも
おいしいです。
（いのり）夏休みになったら
たっくさんアイプリバースに行けるね！
そうだね！
（フォーチュ）きっと　みんなからの
おねがいも増えてくるっちゅ！
それなら　今日もノリノリで
アイプリやっちゃお～！
あっ！
📱
どうしたの？
ナナちゃんがライブしてる！
♬（ナナ）「熱くなればいい」
♬「もっと素直に」
♬～
♬「鏡の向こうの向こう
光の裏の裏で」
♬「カギをかけた言葉が叫んだ　今」
♬「がんばってるとき」
（プリうさ）バズリウムチェンジは
できなかったけど➨
ナイスなライブだったピョーン！
ナナちゃん　悔しそう。
バズリウムチェンジできなかったからかな。
あの日から
毎日　挑戦し続けていますが➨
一度も成功できていません。
もうすぐ１週間になるのさ。
頑張ってるのに　どうして？
ちゅ！？　ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
ちゅ！
誰かがおねがいしてるっちゅ！
行ってみよう！
うん！
ぐみ！
はい！
どうして…。
（まなぶ）なんで
あんなこと言うんだよ…。
んっ？
（まなぶ）１００点じゃなきゃ
駄目なのに…。
あっ…！
今のは…？
（氷山）おねがい小学校で➨
成績優秀な生徒で知られる
富戸まなぶ様です。
そう。
（おりびあ）れおん！？
（れおん）おりびあ姉ちゃん。
（おりびあ）何を
おねがいしたんですか？
（れおん）まなぶに…。
友達に謝りたいことがあるんだ。
まなぶくんって…
成績が良くて有名な子でしたね。
うん。　まなぶ
テストで　いつも１００点なんだ。
けど　この前　９８点だったんだって。
それでもすごいのさ。
うん。
俺も　「９８点でもすごいじゃん！」
って言ったんだけど➨
まなぶ　怒っちゃって…。
謝りたいけど　もしかしたらまた
怒らせちゃうかもしれないし。
だから　ちょっと勇気　出なくて。
それで　おねがいしてたんだ。
勇気を出して仲直り。
そういうことなら。
ぐみ！
友情ぐみぐみシール
ペタリンコでかなえるのさ～！
勇気のつばさで
大空にはばたきます！
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「せ～の　でいそげ」
♬「なっちゃえフレンド」
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「あれこれぜんぶ」
♬「のりこえてフレンド」
♬～
♬（２人）「フレー！　フレー！　フレー！」
♬「フレフレあそぼう」
♬「フレフレさがそう」
♬「きづけば　みんな」
♬（２人）「おなじ組　いぇい！」
♬「フレフレあそぼう」
♬「フレフレさがそう」
♬「きみとならんで」
♬（２人）「いっしょ組　やった～！」
♬「なんでせなか
向けてるの？　って」
♬「その理由はね」
♬「ナゾナゾナゾ」
♬「…なんだったかな」
♬「ついついすねちゃう
いじっぱりなんて」
♬「そつぎょうしたい」
♬「ナゾナゾナゾ」
♬「きっかけなくて」
♬「ギザギザとげがあるみたいに」
♬「二人のあいだのやな空気」
♬（２人）「そんなの　はい！
やめよう　はい！」
♬（２人）「ほんとの　はい！」
（２人）あなたの友情
もっと輝いて！
（２人）バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジさいっこう！
バズリウムチェンジだ！
（２人）はずむ友情　あなたに届け！
（２人）バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）友達に届け
勇気のつばさだピョーン！
♬「ごめんねを伝え合って」
♬「そう！」
♬（おりびあ）「となりにいたいよ」
♬（ぐみ）「正反対で」
バズリウムチェンジ…。
♬「似たもの同士だよ」
♬（２人）「わお！」
♬（２人）「フシギでステキなかんけい
はなれないハート」
♬～
♬（２人）「フレー！　フレー！　フレー！」
♬「フレフレあそぼう」
♬「フレフレさがそう」
♬「きづけば　みんな」
♬（２人）「おなじ組　いぇい！」
♬「フレフレあそぼう」
♬「フレフレさがそう」
♬「きみとならんで」
♬「いっしょ組」
♬「やった～！　だいじ組」
♬「やった～！」
♬（２人）「大親友なっちゃった！！」
（歓声）
勇気湧いてきた！
仲直りできる？
俺　まなぶに謝ってくる！
（２人）あっ。
あっ！
氷山　まいりますわよ。
（氷山）はい　お嬢様。
♬「熱くなればいい」
（ナナ）フッ！
♬「もっと素直に」
♬～
♬「鏡の向こうの向こう
光の裏の裏で」
なっ…。
（氷山）ナナ様。
そろそろ
お休みになられてください。
まだまだですわ。
もっと特訓しなくては
バズリウムチェンジができませんわ。
私自身が熱海ナナとして
お兄様に認められるためにも！
それでは　バズリウムチェンジは
できないのではないでしょうか。
なぜ？
それは…　ナナお嬢様ご自身で
見つけ出してください。
氷山。
あなたは　私の何！？
（氷山）影でございます。
ならば　言葉を慎みなさい。
ナナ様の影であるからこそ
わかることもございます。
しばらく
私を１人にしてくださらない？
承知しました。
私の情熱があれば
１人でなんでも➨
やり遂げられますわ。
（エマ）エマには全部
見えちゃいました。
情熱がどこに向けられているのか。
それが見つからないうちは
輝きは見えませんよ　ナナさん。
フフフッ。
♬「燃えねば！　パッションがあれば
私　パーフェクト」
♬「たった一度の自分だ
あこがれ　着火」
♬「パッションがあれば
なんだって大突破」
♬「信じ抜いて　情熱」
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
ピョピョピョーン！
ナナ　今回も熱いライブだったピョーン！
バズリウムチェンジ…
私に　何が足りないの？
歌もダンスも
情熱的で　すごいのに…。
ナナちゃん　頑張れ！
ちゅちゅ～…。
ハッ！
いけませんわ…。
私が
おねがいに頼ろうとするなど…。
（れおん）ここで
おねがいしてみなよ。
あっ…。
（２人）あっ！
おねがい　してましたか？
いいえ！　私が　おねがいなど…。
お～っほっほっほっほっほ。
れおん　僕　おねがいなんてないよ。
あるよ。
もう一度　勉強　頑張れるように
おねがいしてみなよ。
んっ…。
いくら頑張ったって
結果出ないし…。
諦めるから　もういいって！
まなぶ！
⸨いくら頑張ったって
結果出ないし…。
バズリウムチェンジ…
私に　何が足りないの？⸩
ハッ！
（ナナ）お待ちなさい！
（２人）んっ？
諦める？　情熱の炎を
そこで消してしまうというの！？
お姉さんには関係ないよ。
（ナナ）ありましてよ！
この私　熱海ナナが➨
そのおねがい
かなえてみせますわ！
わぁ！
お姉さん　アイプリだったんだ。
まなぶ！　このお姉さんのライブ
一緒に見ようぜ！
おりびあ姉ちゃんもアイプリでさ
ライブで応援してもらったんだ。
だから　まなぶも
きっと大丈夫だって！
でも　ナナってアイプリ➨
１回もバズリウムライブできてないって
書いてある。
あっ！
くっ…！
大丈夫…　だよね？
（ナナ）心配ご無用。
ご覧に入れてさしあげますわ。
この熱海ナナのアイプリ
情熱のアイプリのバズリウムチェンジを！
参りますわ！
（ナナ）ミラーパクト！
アイプリバース　イン！
ほっ！
わぁ～！
アハッ！
今日もアイプリ　頑張ります！
アイプリ！
私の情熱
届けてみせますわ。
（めが姉ぇ）あら　今日は２回目ね。
またまたアイプリ　頑張っちゃう！？
（プリねこ）今度こそ成功するように
応援するニャ！
ふれニャ　ふれニャ　アイプリニャ！
ライブ　いかせていただくわ。
なんだか今回のナナちゃんは
ちょっとだけ違う気がするニャ。
かっこいい～！
（プリねこ）頑張るニャ！
（プリうさ）ハロー！　プリトモのエブリバディ！
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
（歓声）
今度のライブは　毎日バズリウムチェンジに
挑戦しているアイプリ　ナナ！
今日　２度目の登場だピョーン！
その情熱　届いてほしいピョーン
ピョピョピョーン！
（歓声）
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（ナナ）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
じょうねつゴシック！
燃えるようなレッドと
シックなブラックの組み合わせがベストマッチ！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる　私のライブ！
みんなの思いを応援します！
情熱がいっぱいの　ライブスタート！
ちゅ～！
♬「熱くなればいい」
あっ！　ナナちゃんのライブ！
今日２回目？　頑張るね。
ショップのおっきいスクリーンで見るのさ。
うん　行こう！
♬「光の裏の裏で」
♬「カギをかけた言葉が叫んだ　今」
《このあふれる情熱を
ライブを通して➨
ただただ見せつければいいと
思っておりました。
けれど　今は違いますわ。
私の情熱が…。
決して諦めないココロが
届いてほしい…》
♬「わかるよ　でも　ただ」
《いいえ！
届けてさしあげますわ！》
♬「燃えねば！」
あなたの情熱！　もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
マジさいっこう！
バズリウムチェンジだ！
燃える情熱　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）アチアチな
情熱バズリウムチェンジだピョーン！
♬「信じ抜いて　情熱」
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
♬「はじけた！　パッションがなくちゃ
私じゃない」
♬「汗よ　火花みたいに　全力　光れ」
♬「パッションがあれば　限界も大突破」
♬「信じ抜いて　情熱
解き放って　猛烈」
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
♬「すべてを突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
（歓声）
わぁ～　ハハハッ！
情熱の炎　ともったようですわね。
お～っほっほっほっほ～！
やるっちゅね。
お～っほっほっほっほ…。
（エマ）情熱の炎がついに…。
ねぇ　エマのライブ
そろそろ見てみたいですか？
ウフフ。
あっ！
あ～ら　私のお出迎え？
ライブ　ありがとう！
僕　自分が
なんで勉強　頑張ってたのか➨
思い出しました。
僕が　れおんに
いろんなこと教えてあげると➨
すごく喜んでくれたのが
うれしかったから。
まなぶ…。
お前　ホントいいやつだな！
いつもありがとな。
僕　れおんがいるから
頑張れるんだ。
こっちこそありがとうだよ。
（れおん）それは
お姉さんに言いなよ！
お～っほっほっほっほ！
お礼などいりませんわ！
いいえ。
ナナさんは　最高のアイプリです。
ありがとうございます。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
ゴシックフレアレッドのアイプリカードっちゅ！
これが私の…　アイプリカード。
（２人）すげえ！
ライブ　見たっちゅ。
お返しいたしますわ。
それはもう
ナナのおねがいジュエルっちゅ。
えっ？
ナナさんは　もう私たちの仲間
おねがいかなえ隊の一人ってこと。
仲間…。
スマホを見せるっちゅ！
私が　おねがいかなえ隊…。
一緒だね！
ナナちゃんも友達組　なのさ！
ナナさん…　お願いします。
お～っほっほっほっほ～！
そこまで言われるのであれば➨
私　熱海ナナが
あなたたちのために➨
力を貸してあげても
よろしくってよ！
お～っほっほっほっほっほ～！
お～っほっほ
お～っほっほっほ…！
＜　おねがいかなえ隊に
新しい仲間➨
情熱のココロを持った
熱海ナナちゃんが入りました。
これから　どんなおねがいを
かなえていくのか➨
楽しみですね＞
（りおりー）ごきげんよう！
おねがいアイプリ部の　りおりーです。
今日ゲットしたカードは　ゴシックフレアレッド！
炎のクリスタルが　キラキラですてき！
次回のカードもお楽しみに！