ひら
＜　おりびあ：ミラーパクトを開いたら
わたし
だいへんしん
メイクとコーデでオシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
ひか
キラッと光る　「おねがい」はなぁに？
キラキラライブで　みんなの　「おねがい」
かなえちゃお！＞
だい
かい
はじ
＜第２回　アイプリフェスが始まりました。
ちょう
ひろば
おねがい町の広場には
ひと
あつ
たくさんの人が集まってくれます。
きたい
う
その期待を受けて
おりびあちゃんは➨
きんちょう
すっごく緊張しちゃったみたい。
でも　こはるちゃんたちの➨
えがお
ことば
ゆうき
ノリノリ笑顔と言葉に勇気をもらって
たい
みごと
おねがいかなえ隊は見事➨
すてきなライブをすることが
できました。
ひと
どうやら　いろいろな人も
み
見にきていたみたいですね＞
＜　みんな　ノリノリだった　アイプリフェス。
ですが　エマちゃんのところに➨
ふあん
おんな
こ
不安そうな女の子が
き
やって来ました。
なに
うらな
いったい　何を占って
もらっているのでしょうか？＞
み
（エマ）エマには見えちゃいました。
めがみさま
女神様に
おねがいしてみてください。
おお
そうすれば　大きなつばさを
て
い
手に入れることが➨
できちゃうかもしれません。
めがみさま
（かなた）女神様に…　おねがい…。
はい。
つぎ
む
（あおい）次のアイプリフェスに向けて
で
いけん
みんなから出た意見をまとめるね。
「もっと
いろんなライブをしてみたい」。
ぶ
にんずう
ふ
「アイプリ部の人数を増やしたい」。
いがい
はいしん
「ライブ以外の配信もやってみよう」。
いけん
（いのり）どの意見もノリノリだね！
はじ
うん！　どれから始めてみようか！
（ぐみ）それは
リーダーのあおいちゃんに➨
き
決めてほしいのさ～。
えっ？　リーダー？
あおいちゃんは
たい
おねがいかなえ隊の➨
リーダーなのさ～！
リーダーって…。
わたし
せいとかいちょう
私より　生徒会長の
おりびあさんのほうが➨
おも
いいと思うけど…。
いいえ。
ゆうじゅうふだん
優柔不断で
い
わたし
言いたいことが言えない私より➨
てきにん
あおいさんのほうが適任です。
ね
（めが姉ぇ）リーダーは
あおいちゃんよね。
ね
め　めが姉ぇさんまで…。
わたし
わかった！　私　リーダーやってみる。
なが
じゃあ　この流れで…。
じつ
わたし
実は私
わた
あおいさんに渡したいものが…。
（フォーチュ）ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
とど
おねがい届いたのさ～！
ゆめ
どうやら夢についての
おねがいみたいっちゅね～。
あおいちゃん！
い
うん！　みんな　行ってみよう！
こ
ぐみ　あの子って…。
かなたちゃんなのさ。
し
知ってるの？
まつざき
うん…　松崎かなたさん。
しょうがっこう
いっしょ
おねがい小学校で一緒だったんだ。
でも　たしか…。
（ぐみ）かなたちゃん！
ともさか
ゆめみや
友坂さん。　夢宮さんも。
ひさ
久しぶり。
かなたちゃんとは
やくそく
約束してるのさ！
約束？
しょうらい
はくぶつかん
つく
ぐみは将来　シール博物館を作る！
かなたちゃんは
ファッションデザイナーになるのさ！
そのために
がくえん
にゅうがく
ハイセンス学園に入学したんだよね？
がくえん
ハイセンス学園？
しま
がっこう
あの島にある学校です。
んっ？
ハイセンス？
なんか　すごそう…！
それで　かなたちゃんどうなのさ！？
つく
いっぱいデザイン作ってるのさ！？
わたし
あきら
ごめん…　私　もう諦めたの。
ぐみ？
にん
（３人）えっ？
まわ
周りのみんなが
すごすぎちゃって…。
ほんとう
ゆめ
だからね…　「本当の夢が
み
見つかりますように」って➨
おねがいしてたんだ…。
なさ
（ナナ）情けないですわね！
にん
（３人）んっ？
だれ
だ…　誰なのさ…？
がくえん
ハイセンス学園の　トップ・オブ・ハイセンス…。
あたみ
さま
熱海ナナ様。
あたみ
さま
トップ・オブ・ハイセンス　熱海ナナ様！？
りょう
もど
寮に戻ってこない
せいと
き
生徒がいると聞いて➨
さが
き
探しに来たけれど…。
あなたですわね。
は　はい…。
き
よ～くお聞きなさい。
かがや
ハイセンスとは　ココロの輝き！
みうしな
それを見失って➨
しかも　おねがいして
だれ
さが
誰かに探してもらおうだなんて➨
ほんとう
ゆめ
それは　本当の夢なのかしら？
えっ…。
がくえん
せいと
あなたも　ハイセンス学園の生徒なら➨
だれ
たよ
誰かに頼ったりせずに
ひとり
１人でどうにかしなさい。
ま
ま　待ってください！
だれ
ふあん
誰にだって不安になるときも➨
だれ
たよ
誰かに頼りたくなるときも
おも
あると思うんです。
だから
い
そんなこと言わないでください。
あなたは？
ちゅうがっこうせいとかいちょう
おねがい中学校生徒会長の
ゆうき
勇樹おりびあです。
では　あなたなら➨
こ
ほんとう
ゆめ
この子の本当の夢を
み
見つけられるのかしら？
ぐみたちは
たい
おねがいかなえ隊なのさ！
ゆめ
かなたちゃんの夢は　ぐみたちが
ぜったい
み
絶対に見つけてみせるのさ！
たい
おねがいかなえ隊？
なるほど　あなたたちが
うわさのアイプリ？
これは　おもしろいことに
なりましたわね。
けっか
どういう結果になるのか
たの
楽しみにしておりますわ。
お～っほっほっほっ！
お～っほっ
お～っほっほっほっほっほ～！
わたし
私…。
まつざき
松崎さん。
あたみ
い
さっきの熱海さんの言うとおり➨
じぶん
ゆめ
自分の夢は
じぶん
み
おも
自分で見つけるものだと思うの。
きみ
でも　もしかしたら　君はもう…。
ぐみぐみ～！
まか
それなら　ぐみに任せるのさ！
ふたり
（２人）んっ？
す
ファッションが好きなら
つく
作るだけじゃなくて➨
えら
おも
コーデを選ぶのもいいと思うのさ～！
ね
めが姉ぇさんは　アイプリのコーデも
かんが
考えてくれるのさ～。
な　なるほど。
まっ　それだけじゃなくて➨
ほか
他にもた～くさん
やることがあるんだけどね。
たと
しょうひん
しょうかい
例えば　イチオシ商品のご紹介！
こ　れ　は　ミストコロン。
かお
ん～　いい香りなのさ～！
ん～！
それとそれと➨
きゃく
あいて
お客さんの相手をしたり
そうじ
にち
かい
掃除は　１日　５回。
みせ
せんでん
お店の宣伝に
りゅうこう
しら
流行を調べたり➨
しんしょうひん
えら
新商品を選んでみたり
しょうひん
なら
商品をきれいに並べてみたり➨
あれやこれやそれやどれや
たいへん
とにかく　いろいろ大変なのよ～！
あ～　大変　大変　たいへ～ん！
たいへん
た　大変そうですね…。
たの
でも　とっても楽しいわよ。
えっ？
じぶん
ほんとう
自分が本当にやりたいことだから
たいへん
大変なことも　大変じゃないわ。
ウフッ。
まつざき
やっぱり　松崎さんはもう➨
ほんとう
ゆめ
本当の夢を
み
おも
見つけてると思うんだ。
えっ？　どうしてわかるの？
いま
まつざき
だって　今の松崎さん
ねんまえ
わたし
おな
１年前の私と同じだから。
ほんとう
本当はやりたいことがあるのに
ゆうき
だ
勇気が出せなかった…。
わたし
おな
あのときの私と同じ…。
まつざき
松崎さんが
ほんとう
きも
い
本当の気持ちを言えないのも➨
すこ
ほんの少しだけ
ゆうき
だ
おも
勇気が出せないからだと思うの。
だから…。
まか
あおいさん…　任せてください。
まつざき
ぐみ！　松崎さん！
おと
（ベルの音）
んっ？
ぐみ？
みな
皆さん…。
きみ
み
君に見てほしいんだ
おりびあさんのライブ。
えっ？
よ
で　良かったら…。
きみ
君のココロのまんなか
き
聞かせてほしい！
（プリうさ）ハロー！　プリトモのエブリバディ！
エムシー
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
かんせい
（歓声）
きょう
さいしょ
今日　最初のライブは　おりびあ！
ともだち
せなか
友達の背中をドーンとプッシュするぞ～！
かんせい
（歓声）
それじゃあ　プリッと　ウサッと
ヒァ　ウィ　ピョン！
かんせい
（歓声）
いっぽ
ふ
だ
かがや
♬「あと一歩踏み出すたび輝いて」
ゆうき
♬「勇気のはばたきサイン」
♬「キミへとつながる」
♬～
♬「ああ　まぶしすぎて
そらしていた」
ちか
♬「あこがれがそっと近づく」
♬「ねぇ　「わたしなんか」って
い
て
言わないで　手をのばして」
♬「ほんとはね
せの
ちょっと背伸びして」
おも
すす
♬「思いきって進みたい」
あおぞら
おも
とど
♬「青空に想うキモチ　届けたいから」
ゆうき
かがや
あなたの勇気！　もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
（プリうさ）マジさいっこう！
バズリウムチェンジだ！
ゆうき
かがや
とど
勇気の輝き　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
ゆうき
いっぽ
（プリうさ）勇気の一歩！
かがや
み
この輝きを見れば
ふ
だ
きっと踏み出せるぞ～！
ゆうき
♬「勇気のはばたきサイン
キミへとつながる」
いっぽ
♬「あと一歩」
ある
♬「チカラこめて　歩きだすよ」
ひか
♬「ココロ光らせて」
♬「あしたへと
と
かみひこうき
飛んでいくよ　紙飛行機」
ゆうき
♬「勇気のはばたきサイン
キミからつながる」
♬～
かんせい
（歓声）
ともさか
わたし
友坂さん　私　やっぱり…
ファッションデザイナーになりたい。
かなたちゃん。
さま
でも　ナナ様に
はな
じしん
お話しする自信ないかな…。
わたし
だって…　私のデザイン…
まわ
ひと
ぜんぜんちが
周りの人と全然違うんだもん。
かなたちゃん…。
あおいちゃん
どうしたらいいんだろ？
あおい！
そっか…！　そうだ！
いま
いっしょ
今から一緒にライブするよ！
ぐみっ？
いま
まつざき
ひつよう
今の松崎さんに必要なのは
わたし
私たちのライブなの！
ふたり
（２人）いこう！
（２人）ミラーパクト！
ふたり
（２人）アイプリバース　イン！
（２人）わぁ～！
ふたり
（２人）アハッ！
きょう
がんば
（２人）今日もアイプリ　頑張ります！
ふたり
（２人）アイプリ！
どうして　ぐみたちのライブなのさ？
わたし
私ね　ミラーパクトをもらったとき
ふあん
不安でいっぱいで➨
なかなかライブができなかったんだ。
あ　あおいちゃんが！？
でもね…
なんど
おうえん
フォーチュが何度も応援してくれて➨
ちから
それが力になって
わたし
私は　アイプリになれたの…。
あのときは
ほんとう
たいへん
本当に大変だったっちゅ…。
いま
わたし
今だって　みんなが私を
しん
リーダーだって信じてくれるから➨
がんば
頑張れてるんだよ。
いま
まつざき
だから　今の松崎さんに
ひつよう
必要なのは　きっと➨
ゆめ
おうえん
夢を応援してくれる
ともだち
ちから
おも
友達の力だと思うの！
うん！　ぐみ
かなたちゃんだけのデザイン➨
み
いつか見てみたいのさ！
ひか
ぐみっ！　光ったのさ～！
きっとミラーパクトも
おうえん
応援してくれてるっちゅね～！
ぐみ　やってみよう！
いっしょ
一緒にライブしたことないし
ふあん
不安だけど➨
きも
まつざき
とど
その気持ち　松崎さんに届けよう！
ぐみ！
ザ
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
ふたり
（２人）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
ね
きょう
（めが姉ぇ）今日のコーデは　ビリーブマーチ！
ビシッとジャケットできめたパンツスタイルで
かっこいいわ！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
わたし
おねがいかなえる　私のライブ！
ふたり
おも
（２人）みんなの思いを
おうえん
応援します！
ふたり
ゆめ
ゆうじょう
（２人）夢と友情がいっぱいの
ライブ　スタート！
（フォーチュ）ちゅ～！
ふたり
ゆめいろ
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
すす
♬「やっと進みだしたんだよ」
♬「（あなたの）」
ゆめ
すこ
♬「夢が少しずつカタチになって」
つら
♬「たまに辛くても
それもスパイスだね」
ふたり
み
♬（２人）「ずっと見ているから」
しっぱい
♬「失敗しちゃっても」
♬「へこたれないように」
ゆめ
あと
せかい
♬「夢かなえた後の世界を」
そうぞう
♬「（想像したら）」
す
♬「もっと好きになる」
もくひょう
♬「あなたの目標」
ふたり
だ
♬（２人）「抱きしめてぎゅっと！」
ゆめ
♬「夢は」
ふたり
ゆめ
かがや
（２人）あなたの夢　もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
ふたり
ゆめ
しん
とど
（２人）夢を信じて　あなたに届け！
ふたり
（２人）バズリウムライブ　スタート！
ともだち
ゆめ
ぜんりょくおうえん
（プリうさ）友達の夢を全力応援！
ひかり
ちから
あた
きらめく光が力を与えるぞ～！
ふたり
さいこう
♬（２人）「だから最高のユアドリーム！」
ゆめ
♬「夢を」
♬「かなえる」
ふたり
♬（２人）「あなたのストーリー」
♬（２人）「ストーリー」
♬「「あきらめない」って
こころ
とな
心で唱えて」
なんど
た
あ
♬「何度だって立ち上がって」
ふたり
ぜったいとど
く
♬（２人）「絶対届くときが来るよ」
ふたり
ゆめいろ
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
かんせい
（歓声）
ふたり
（２人）フフッ。　ありがと～！
かんせい
（歓声）
ゆめみや
ともさか
夢宮さん　友坂さん　ありがとう…。
かなたちゃん。
わたし
ふたり
私　２人に
ちから
すっごい力をもらったよ。
わたし
おも
私　思うんだ。
ゆめ
夢って
すぐにはかなわないかもしれない。
わす
でも　忘れないで。
きみ
ゆめ
おうえん
君には　夢を応援してくれる
ともだち
すてきな友達がいるんだよ。
ぐみぐみ～っ！
わたし
もちろん　私もね。
ありがとう！
かえ
じかん
そろそろ帰る時間ですわね。
さま
（かなた）ナナ様！
あらあら
おそろいでございますこと。
それで
ほんとう
ゆめ
み
本当の夢は見つかったのかしら？
はい　見つかりました。
わたし
私は…　やっぱり
めざ
ファッションデザイナーを目指します！
おうえん
ともだち
応援してくれる友達のためにも…。
ぜったい
いつか絶対
じぶん
み
自分だけのハイセンスを見つけます！
かなたちゃん！
お～っほっほっほっほっ！
あなたも
がくえん
ハイセンス学園にふさわしいココロを➨
も
持ったようですわね。
もど
戻りましょう。
ふね
じかん
もうすぐ船の時間ですわ。
はい！
あの！
つよ
みんな　あなたのように強くない。
だれ
おうえん
誰かの応援が
ひつよう
ひと
必要な人もいるんです。
わたし
ひと
せなか
お
私は　そんな人たちの背中を押す
アイプリになりたい！
あなたのおかげで
いま
じぶん
ゆめ
きづ
今の自分の夢に気付けました！
たい
おねがいかなえ隊。
たの
ふ
これは楽しみが増えましてよ？
ウフフ…。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ～！
アイプリカード　あげるっちゅ！
ゆめかわレインボーのアイプリカードっちゅ！
わぁ　かわいい！
あおいちゃん！
あおいちゃんは　やっぱり
ぐみたちのリーダーなのさ～！
あっ　そうだ！
おも
そんなリーダーにあげたいと思って➨
ゆう
つく
夕べ　作ってみたんですけど。
なになに？
ぐみ？
なに
えっ？　何これ！
フフッ。
わぁ～　フォーチュみたい！
（ぐみ）とってもかわいいのさ～。
フォーチュのほうがかわいいっちゅ～！
なに
ちょっと！　何それ！
わら
ごえ
（笑い声）
＜　あおいちゃん
いっぽ
せいちょう
また一歩成長して➨
たくましくなりましたね。
これからもきっと
たい
おねがいかなえ隊のリーダーとして➨
かつやく
活躍してくれることでしょう＞
（あずみん）ごきげんよう～！
ぶ
おねがいアイプリ部の　あずみんです！
きょう
今日ゲットしたカードは
「ゆめかわレインボー」。
ゆめかわパステルカラーと
くも
もこもこの雲がチャーミング！
じかい
たの
次回のカードもお楽しみに！