ひら
＜　あおい：ミラーパクトを開いたら
わたし
だいへんしん
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
ひか
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
ほ
めがみさま
＜スイカが欲しいと　女神様に
おねがいをしていたのは➨
ちゅうがく
せいとかい
おねがい中学　生徒会の
しおき
こいけ
塩木さんと小池さん。
なつ
おも
で
夏のすてきな思い出を
のこ
残してあげられないと➨
お
こ
落ち込んでいたところを
たい
おうえん
おねがいかなえ隊が　ライブで応援。
ふたり
き
と
もど
２人も　やる気を取り戻して
ぶじ
かいけつ
無事解決できました。
そんなとき
たい
まえ
あらわ
おねがいかなえ隊の前に現れた➨
あたみ
熱海ナナちゃんがアイプリデビュー。
バズリウムチェンジはできなかったけれど
すてきなライブでしたね＞
ちょう
＜　おねがい町にもうすぐ
なつやす
夏休みがやってきます。
いのりちゃんたちは
ほうかご
放課後になると　すぐに➨
ね
めが姉ぇさんのカフェに
あそ
き
遊びに来ていました＞
（ぐみ）ぐみ　ぐみ　ぐみ…
ぐみぐみ～！
なつ
さいこう
夏のメロンソーダは最高なのさ！
（おりびあ）アイスレモネードも
おいしいです。
なつやす
（いのり）夏休みになったら
い
たっくさんアイプリバースに行けるね！
そうだね！
（フォーチュ）きっと　みんなからの
ふ
おねがいも増えてくるっちゅ！
きょう
それなら　今日もノリノリで
アイプリやっちゃお～！
あっ！
📱
どうしたの？
ナナちゃんがライブしてる！
あつ
♬（ナナ）「熱くなればいい」
すなお
♬「もっと素直に」
♬～
かがみ
む
♬「鏡の向こうの向こう
ひかり
うら
光の裏の裏で」
ことば
さけ
いま
♬「カギをかけた言葉が叫んだ　今」
♬「がんばってるとき」
（プリうさ）バズリウムチェンジは
できなかったけど➨
ナイスなライブだったピョーン！
くや
ナナちゃん　悔しそう。
バズリウムチェンジできなかったからかな。
ひ
あの日から
まいにち
ちょうせん
つづ
毎日　挑戦し続けていますが➨
いちど
せいこう
一度も成功できていません。
しゅうかん
もうすぐ１週間になるのさ。
がんば
頑張ってるのに　どうして？
ちゅ！？　ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
ちゅ！
だれ
誰かがおねがいしてるっちゅ！
い
行ってみよう！
うん！
ぐみ！
はい！
どうして…。
（まなぶ）なんで
い
あんなこと言うんだよ…。
んっ？
てん
（まなぶ）１００点じゃなきゃ
だめ
駄目なのに…。
あっ…！
いま
今のは…？
こおりやま
しょうがっこう
（氷山）おねがい小学校で➨
せいせきゆうしゅう
せいと
し
成績優秀な生徒で知られる
ふと
さま
富戸まなぶ様です。
そう。
（おりびあ）れおん！？
ねえ
（れおん）おりびあ姉ちゃん。
なに
（おりびあ）何を
おねがいしたんですか？
（れおん）まなぶに…。
ともだち
あやま
友達に謝りたいことがあるんだ。
まなぶくんって…
せいせき
よ
ゆうめい
こ
成績が良くて有名な子でしたね。
うん。　まなぶ
てん
テストで　いつも１００点なんだ。
まえ
てん
けど　この前　９８点だったんだって。
それでもすごいのさ。
うん。
おれ
てん
俺も　「９８点でもすごいじゃん！」
い
って言ったんだけど➨
おこ
まなぶ　怒っちゃって…。
あやま
謝りたいけど　もしかしたらまた
おこ
怒らせちゃうかもしれないし。
ゆうき
で
だから　ちょっと勇気　出なくて。
それで　おねがいしてたんだ。
ゆうき
だ
なかなお
勇気を出して仲直り。
そういうことなら。
ぐみ！
ゆうじょう
友情ぐみぐみシール
ペタリンコでかなえるのさ～！
ゆうき
勇気のつばさで
おおぞら
大空にはばたきます！
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「せ～の　でいそげ」
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「なっちゃえフレンド」
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「あれこれぜんぶ」
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！」
♬「のりこえてフレンド」
♬～
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！　フレー！」
♬「フレフレあそぼう」
♬「フレフレさがそう」
♬「きづけば　みんな」
ふたり
ぐみ
♬（２人）「おなじ組　いぇい！」
♬「フレフレあそぼう」
♬「フレフレさがそう」
♬「きみとならんで」
ふたり
ぐみ
♬（２人）「いっしょ組　やった～！」
♬「なんでせなか
む
向けてるの？　って」
りゆう
♬「その理由はね」
♬「ナゾナゾナゾ」
♬「…なんだったかな」
♬「ついついすねちゃう
いじっぱりなんて」
♬「そつぎょうしたい」
♬「ナゾナゾナゾ」
♬「きっかけなくて」
♬「ギザギザとげがあるみたいに」
ふたり
くうき
♬「二人のあいだのやな空気」
ふたり
♬（２人）「そんなの　はい！
やめよう　はい！」
ふたり
♬（２人）「ほんとの　はい！」
ゆうじょう
（２人）あなたの友情
かがや
もっと輝いて！
ふたり
（２人）バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジさいっこう！
バズリウムチェンジだ！
ふたり
ゆうじょう
とど
（２人）はずむ友情　あなたに届け！
ふたり
（２人）バズリウムライブ　スタート！
ともだち
とど
（プリうさ）友達に届け
ゆうき
勇気のつばさだピョーン！
つた
あ
♬「ごめんねを伝え合って」
♬「そう！」
♬（おりびあ）「となりにいたいよ」
せいはんたい
♬（ぐみ）「正反対で」
バズリウムチェンジ…。
に
どうし
♬「似たもの同士だよ」
ふたり
♬（２人）「わお！」
♬（２人）「フシギでステキなかんけい
はなれないハート」
♬～
ふたり
♬（２人）「フレー！　フレー！　フレー！」
♬「フレフレあそぼう」
♬「フレフレさがそう」
♬「きづけば　みんな」
ふたり
ぐみ
♬（２人）「おなじ組　いぇい！」
♬「フレフレあそぼう」
♬「フレフレさがそう」
♬「きみとならんで」
ぐみ
♬「いっしょ組」
♬「やった～！　だいじ組」
♬「やった～！」
ふたり
だいしんゆう
♬（２人）「大親友なっちゃった！！」
かんせい
（歓声）
ゆうき
わ
勇気湧いてきた！
なかなお
仲直りできる？
おれ
あやま
俺　まなぶに謝ってくる！
ふたり
（２人）あっ。
あっ！
こおりやま
氷山　まいりますわよ。
じょうさま
（氷山）はい　お嬢様。
あつ
♬「熱くなればいい」
（ナナ）フッ！
すなお
♬「もっと素直に」
♬～
かがみ
む
♬「鏡の向こうの向こう
ひかり
うら
光の裏の裏で」
なっ…。
こおりやま
さま
（氷山）ナナ様。
そろそろ
やす
お休みになられてください。
まだまだですわ。
とっくん
もっと特訓しなくては
バズリウムチェンジができませんわ。
わたくしじしん
あたみ
私自身が熱海ナナとして
にいさま
みと
お兄様に認められるためにも！
それでは　バズリウムチェンジは
できないのではないでしょうか。
なぜ？
じょうさま
じしん
それは…　ナナお嬢様ご自身で
み
だ
見つけ出してください。
こおりやま
氷山。
わたくし
なに
あなたは　私の何！？
こおりやま
かげ
（氷山）影でございます。
ことば
つつし
ならば　言葉を慎みなさい。
さま
かげ
ナナ様の影であるからこそ
わかることもございます。
しばらく
わたくし
ひとり
私を１人にしてくださらない？
しょうち
承知しました。
わたくし
じょうねつ
私の情熱があれば
ひとり
１人でなんでも➨
と
やり遂げられますわ。
ぜんぶ
（エマ）エマには全部
み
見えちゃいました。
じょうねつ
む
情熱がどこに向けられているのか。
み
それが見つからないうちは
かがや
み
輝きは見えませんよ　ナナさん。
フフフッ。
も
♬「燃えねば！　パッションがあれば
わたし
私　パーフェクト」
いちど
じぶん
♬「たった一度の自分だ
ちゃっか
あこがれ　着火」
♬「パッションがあれば
だいとっぱ
なんだって大突破」
しん
ぬ
じょうねつ
♬「信じ抜いて　情熱」
あつ
とっぱ
トップ
パワー
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
ピョピョピョーン！
こんかい
あつ
ナナ　今回も熱いライブだったピョーン！
バズリウムチェンジ…
わたくし
なに
た
私に　何が足りないの？
うた
歌もダンスも
じょうねつてき
情熱的で　すごいのに…。
がんば
ナナちゃん　頑張れ！
ちゅちゅ～…。
ハッ！
いけませんわ…。
わたくし
私が
たよ
おねがいに頼ろうとするなど…。
（れおん）ここで
おねがいしてみなよ。
あっ…。
ふたり
（２人）あっ！
おねがい　してましたか？
わたくし
いいえ！　私が　おねがいなど…。
お～っほっほっほっほっほ。
ぼく
れおん　僕　おねがいなんてないよ。
あるよ。
いちど
べんきょう
がんば
もう一度　勉強　頑張れるように
おねがいしてみなよ。
んっ…。
がんば
いくら頑張ったって
けっか
で
結果出ないし…。
あきら
諦めるから　もういいって！
まなぶ！
がんば
⸨いくら頑張ったって
けっか
で
結果出ないし…。
バズリウムチェンジ…
わたくし
なに
た
私に　何が足りないの？⸩
ハッ！
ま
（ナナ）お待ちなさい！
ふたり
（２人）んっ？
あきら
じょうねつ
ほのお
諦める？　情熱の炎を
け
そこで消してしまうというの！？
ねえ
かんけい
お姉さんには関係ないよ。
（ナナ）ありましてよ！
わたくし
あたみ
この私　熱海ナナが➨
そのおねがい
かなえてみせますわ！
わぁ！
ねえ
お姉さん　アイプリだったんだ。
まなぶ！　このお姉さんのライブ
いっしょ
み
一緒に見ようぜ！
ねえ
おりびあ姉ちゃんもアイプリでさ
おうえん
ライブで応援してもらったんだ。
だから　まなぶも
だいじょうぶ
きっと大丈夫だって！
でも　ナナってアイプリ➨
かい
１回もバズリウムライブできてないって
か
書いてある。
あっ！
くっ…！
だいじょうぶ
大丈夫…　だよね？
しんぱい
むよう
（ナナ）心配ご無用。
らん
い
ご覧に入れてさしあげますわ。
あたみ
この熱海ナナのアイプリ
じょうねつ
情熱のアイプリのバズリウムチェンジを！
まい
参りますわ！
（ナナ）ミラーパクト！
アイプリバース　イン！
ほっ！
わぁ～！
アハッ！
きょう
がんば
今日もアイプリ　頑張ります！
アイプリ！
わたくし
じょうねつ
私の情熱
とど
届けてみせますわ。
ね
きょう
かいめ
（めが姉ぇ）あら　今日は２回目ね。
がんば
またまたアイプリ　頑張っちゃう！？
こんど
せいこう
（プリねこ）今度こそ成功するように
おうえん
応援するニャ！
ふれニャ　ふれニャ　アイプリニャ！
ライブ　いかせていただくわ。
こんかい
なんだか今回のナナちゃんは
ちが
き
ちょっとだけ違う気がするニャ。
かっこいい～！
がんば
（プリねこ）頑張るニャ！
（プリうさ）ハロー！　プリトモのエブリバディ！
エムシー
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
かんせい
（歓声）
こんど
まいにち
今度のライブは　毎日バズリウムチェンジに
ちょうせん
挑戦しているアイプリ　ナナ！
きょう
どめ
とうじょう
今日　２度目の登場だピョーン！
じょうねつ
とど
その情熱　届いてほしいピョーン
ピョピョピョーン！
かんせい
（歓声）
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
ザ
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（ナナ）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
ね
きょう
（めが姉ぇ）今日のコーデは
じょうねつゴシック！
も
燃えるようなレッドと
く
あ
シックなブラックの組み合わせがベストマッチ！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
わたし
おねがいかなえる　私のライブ！
おも
おうえん
みんなの思いを応援します！
じょうねつ
情熱がいっぱいの　ライブスタート！
ちゅ～！
あつ
♬「熱くなればいい」
あっ！　ナナちゃんのライブ！
きょう
かいめ
がんば
今日２回目？　頑張るね。
み
ショップのおっきいスクリーンで見るのさ。
い
うん　行こう！
ひかり
うら
♬「光の裏の裏で」
ことば
さけ
いま
♬「カギをかけた言葉が叫んだ　今」
じょうねつ
《このあふれる情熱を
とお
ライブを通して➨
み
ただただ見せつければいいと
おも
思っておりました。
いま
ちが
けれど　今は違いますわ。
わたくし
じょうねつ
私の情熱が…。
けっ
あきら
決して諦めないココロが
とど
届いてほしい…》
♬「わかるよ　でも　ただ」
《いいえ！
とど
届けてさしあげますわ！》
も
♬「燃えねば！」
じょうねつ
かがや
あなたの情熱！　もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
マジさいっこう！
バズリウムチェンジだ！
も
じょうねつ
とど
燃える情熱　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）アチアチな
じょうねつ
情熱バズリウムチェンジだピョーン！
しん
ぬ
じょうねつ
♬「信じ抜いて　情熱」
あつ
とっぱ
トップ
パワー
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
♬「はじけた！　パッションがなくちゃ
わたし
私じゃない」
あせ
ひばな
ぜんりょく
ひか
♬「汗よ　火花みたいに　全力　光れ」
げんかい
だいとっぱ
♬「パッションがあれば　限界も大突破」
しん
ぬ
じょうねつ
♬「信じ抜いて　情熱
と
はな
もうれつ
解き放って　猛烈」
あつ
とっぱ
トップ
パワー
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
とっぱ
トップ
パワー
♬「すべてを突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
かんせい
（歓声）
わぁ～　ハハハッ！
じょうねつ
ほのお
情熱の炎　ともったようですわね。
お～っほっほっほっほ～！
やるっちゅね。
お～っほっほっほっほ…。
じょうねつ
ほのお
（エマ）情熱の炎がついに…。
ねぇ　エマのライブ
み
そろそろ見てみたいですか？
ウフフ。
あっ！
わたくし
でむか
あ～ら　私のお出迎え？
ライブ　ありがとう！
ぼく
じぶん
僕　自分が
べんきょう
がんば
なんで勉強　頑張ってたのか➨
おも
だ
思い出しました。
ぼく
僕が　れおんに
おし
いろんなこと教えてあげると➨
よろこ
すごく喜んでくれたのが
うれしかったから。
まなぶ…。
まえ
お前　ホントいいやつだな！
いつもありがとな。
ぼく
僕　れおんがいるから
がんば
頑張れるんだ。
こっちこそありがとうだよ。
（れおん）それは
ねえ
い
お姉さんに言いなよ！
お～っほっほっほっほ！
れい
お礼などいりませんわ！
いいえ。
さいこう
ナナさんは　最高のアイプリです。
ありがとうございます。
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
ゴシックフレアレッドのアイプリカードっちゅ！
わたくし
これが私の…　アイプリカード。
ふたり
（２人）すげえ！
み
ライブ　見たっちゅ。
かえ
お返しいたしますわ。
それはもう
ナナのおねがいジュエルっちゅ。
えっ？
わたし
なかま
ナナさんは　もう私たちの仲間
たい
ひとり
おねがいかなえ隊の一人ってこと。
なかま
仲間…。
み
スマホを見せるっちゅ！
わたくし
たい
私が　おねがいかなえ隊…。
いっしょ
一緒だね！
ともだちぐみ
ナナちゃんも友達組　なのさ！
ねが
ナナさん…　お願いします。
お～っほっほっほっほ～！
い
そこまで言われるのであれば➨
わたくし
あたみ
私　熱海ナナが
あなたたちのために➨
ちから
か
力を貸してあげても
よろしくってよ！
お～っほっほっほっほっほ～！
お～っほっほ
お～っほっほっほ…！
たい
＜　おねがいかなえ隊に
あたら
なかま
新しい仲間➨
じょうねつ
も
情熱のココロを持った
あたみ
はい
熱海ナナちゃんが入りました。
これから　どんなおねがいを
かなえていくのか➨
たの
楽しみですね＞
（りおりー）ごきげんよう！
ぶ
おねがいアイプリ部の　りおりーです。
きょう
今日ゲットしたカードは　ゴシックフレアレッド！
ほのお
炎のクリスタルが　キラキラですてき！
じかい
たの
次回のカードもお楽しみに！