（歌声）
（みなも）世界を侵略する歌声？
（ナビーユ）キャロルは　高いエネルギーに
引き寄せられる性質がある。
過去のアリスピアにも➨
強いミューチカラに反応して
到来したんだ。
（ナビーユ）そうして
いくつもの世界を渡って➨
行く先々で　すべてを飲み込んで
無に帰していく。
そうして
いくつもの世界を渡って➨
行く先々で　すべてを飲み込んで
無に帰していく。
（ながせ）何さ　それ！？
どんな理由があって？
言っただろう。
誰かの思惑もないし
何の悪意もない。
キャロルは…　あれは➨
高エネルギーを有する世界に
たまたま発生するだけの➨
自然現象でしかないんだ。
（すみれ）高エネルギー…。
（すみれ）だから白の女王は！
（ナビーユ）人々のミューチカラを➨
極限にまで高めようとした
赤の女王も➨
アリスピア中のミューチカラを
低下させようとした白の女王も➨
目的は同じ。
キャロルをそれ以上の強さで
押し返すか➨
そもそもキャロルが
引き寄せられない世界にするか➨
それぞれのアプローチで➨
アリスピアを存続させようと
していただけなんだよ。
（りり）自然現象って
そんなのを相手にどう戦えば…。
シンクとハクア　先代のプリンセスは➨
持てるかぎりのミューチカラを
使い切って➨
キャロルをアリスピアから引き離した。
なら　私たちも　そうすれば…。
（ナビーユ）けれど　それができたのは➨
まだ　キャロルがアリスピアに➨
完全に接近しきって
いなかったからなんだ。
でも今度は
キャロルが迫りすぎている。
あれのもたらす影響が➨
アリスピアと隣り合わせである➨
君たちの世界にまで
および始めるくらいに。
もしかして　アリスピアの幻！？
そうだよ。
あれは世界の境界が➨
キャロルの影響で
曖昧になりかけているんだ。
（ナビーユ）だから
こっちのアリスピアンの姿が➨
向こうでも
うっすら見えるようになった。
でも　そのうち
こんなものじゃ済まなくなる。
２つの世界の境界が
なくなってしまったら…。
私たちの世界とアリスピアが
ごちゃ混ぜになっちゃう？
（ナビーユ）そう　そして　やがては➨
どちらもキャロルに
飲み込まれてしまう。
（かがり）なんてこと！
アリスピアだけの問題じゃないわ！
（ナビーユ）だから　その前に
何とかしないとならないんだ！
僕のやりたいようにさせてよ！
ナビーユ　何をするつもりなの？
（ナビーユ）この塔の機能で➨
アリスピア中からミューチカラを集めて
僕に注ぐのさ！
そうすれば　僕こそが➨
アリスピアで誰よりも強い
ミューチカラを有することになる！
待って　待ってよ　ナビーユ。
それって　キャロルが…。
そうだよ　みなも。
キャロルの向かう先を
僕に限定させられる。
そして僕の中に
キャロルを閉じ込める。
これが世界を救う
たった１つの冴えたやり方さ！
それじゃ　ナビーユはどうなるの？
閉じ込めたキャロルを
解放するわけにはいかないよ。
だから　ミューチカラでバリアを作って➨
僕自身も封印する。　永遠にね。
そんなのダメだよ！
だって　そうしたら➨
私たち　もう一緒に
いられなくなっちゃうんだよ！？
絶対にダメなんだから！
（ナビーユ）ほら　そう言うと思った。
えっ？
だから僕は
悪者になりたかったんだよ。
君たちが僕のことなんて
心配しなくなるように。
そんなん聞いたら　なおさら
やらせるわけないじゃん！
じゃあ　他に方法があるって
いうのかい！？
（ナビーユ）こうなってしまっては➨
もう　プリンセス５人のミューチカラでも
キャロルを押し返すのは無理だ。
そんなの！　やってみなければ…。
（ナビーユ）これしかないんだ。
わかってよ　みんな。
何がどうなって…。
見て！
（りり）キャロルが広がってる！
ちょ…　ウソでしょ　あれ！
ソラミタワー！
あっ！
なにこれ　私たちの街？
それとも　アリスピアなの！？
２つの世界の境界が…。
そんな　早すぎる。
皆さん　あそこを！
（２人）うわ～っ！
ジャマオック！？　ナビすけ！？
僕じゃない。
ジャマオックは　キャロルが
近づいてきた影響で➨
アリスピアの妖精が
変異したものなんだ。
妖精って…。
（ナビーユ）ほら　街なかを漂っていた。
あのケセランパサランの親戚か！？
（ナビーユ）キャロルの影響が少ないうちは
僕たちも制御できていた。
でも　今となっては
誰の意志でもなく➨
ただ暴れているだけなんだよ！
キャーッ！
あっ！
（ナビーユ）ジャマオックは　まだこの街だけに
とどまっているけれど➨
いずれは世界中に広がってしまう。
このまま放っておけないよ！
助けにいこう！
♬～
（ネージュ）呆れるほどジャマオックだらけ。
（ヴィオラ）そうであれば
固まって戦うよりも➨
手分けしていきましょう。
（カリスト）なら
僕たちも加勢しようか。
（リップル）バンド・スナッチ！？
（ジール）協力してくれるの？
（ベス）言っただろう。　我々は
お前たちに賭けたのだとな。
（ミーティア）マジか！　でも大丈夫？
さっきまでボロボロだったんじゃ…。
（ギータ）あんなん
ちょっと休めば問題ねえよ。
ジャマオック程度相手なら　なおさらだ。
（ドラン）それにな　俺たちが
いたほうが何かと得だぞ。
こんなふうに！
（ヴィオラ）これは…。
（ネージュ）私たちにまで力が！
バンド・スナッチのみんな
ありがとうございます！
（カリスト）さあ　プリンセスとバンド・スナッチの
セッションといこうじゃないか！
アー　ユー　レディ？
もちろんです！
いこう！
そうね！
ええ！
遅れんなよ！
そっちこそ！
久々に本気を出すか。
（ドラン）腕が鳴るなぁ。
派手に響かせるぞ！
（みんな）おう！
♬～
♬「いつだって眩しく」
プリンセス？
ささ　はよ　お逃げなさい！
（女の子たち）ありがとう！
（女の子たち）うわぁ！
（ベス）行くなら早くしろ。
いつまでも待つというわけでは
ないからな。
♬～
私ら　いざ組んでみたら➨
意外と相性いいかもしんないね！
不本意ではあるがな。
またまた。　ＬｉＮＫ交換する？
遊びにきたのか　お前は。
私だって
やるこたぁわかってますぅ。
だったら仕事しろ！
あいつめ　まさか➨
スマホ持ってないとかいう
オチじゃなかろうな！
（ベス）私は文通派だ！
は～っ！
♬「さあ　うつくしい世界で
夢を追いかけてく」
♬「さあ　輝いていくの
みんなの場所だから」
♬「心のカケラを守るため」
へっ！　ぶっ倒した数は
俺のほうが多いな。
別に競ってるわけじゃないわよ！
んだよ　張り合いのねえやつ。
成体。
妙にでけぇな。
これもキャロルの影響だってのかよ。
ギータ。
（ギータ）うん？
手を貸しなさい。
あれを倒して
どこかの誰かの夢を取り戻す。
馳川さん！
♬「絶対まけたくない
まけられない」
へっ！　つきあってやるよ！
今回ばっかはな！
♬「誰にも邪魔させない」
♬「生み出される
幸せへの痛みだったなら」
♬「何度だって耐えていく」
♬「歌うの　誰かのため
必ず　届くと信じて」
（２人）はぁ～っ！　ぶち抜け！
♬～
シーッ。
お静かに！
♬（ヴィオラ）「運命が伝う　徒花へと
唱えた旋律」
♬（ネージュ）「本当の傷　隠してでも
記憶を辿って」
行って！
（ドラン）なるほどな。
あんたの後継者は
しっかりやってるよ　白の女王。
あんたは　ハクアの頃から
人を見る目は確かだったもんな。
あなたは私たちが守るから
強化の維持に専念していて！
ああ　助かったよ　おチビちゃん。
私　クラスでも
身長　真ん中くらいなんだけど。
へぇ　そうかい。
だから　おチビじゃないもん！
そりゃすまなかったな　おチビ様。
また　おチビって言った！
まぁまぁ　いいじゃねえか。
もう！
フフフ。
（さき）こっちにも！
ハァハァ　ハァハァ…。
やだよ　こんなところで…。
えっ？
♬「アー」
大丈夫か？
（さき）えっ　もしかして➨
あのときの！？
うん？
（カリスト）そうか　君は…。
♬～
やっと会えた。
あれ…　男の人？
久しぶり　かな。
私　頑張って続けてきました。
そのようだ。　今の君の輝きは
あのときよりも　ずっと強い。
だって　約束したから。
義理堅い子だ。
覚えていなくてもいいと
言ったんだがな。
いいえ　私は　ずっと忘れません。
今までも　これからも。
フッ…　そうか。
（悲鳴）
（なつ）こっちだよ　慌てず急いで！
《世界が　めちゃくちゃだ。
みなもたちは無事なの！？》
（ジャマオック）シャーッ！
♬「誰かのため力になる」
♬「自分のためだから」
♬「他の誰でもないよ
わたしの決意　（Ｆｏｒ　ｙｏｕ）」
♬「邪魔させない　強い想い
奪わせない　フラグメント」
♬「生まれたての結晶は」
♬「一所懸命！　絶対！　絶対！
守ってみせる」
♬～
♬「邪魔させない　強い想い
奪わせない　フラグメント」
♬「生まれたての結晶は」
♬「一所懸命！　絶対！　絶対！
守ってみせる」
なっち～！
リップル！
だいじょぶじょぶ？
あんたのほうが　だいじょぶなの？
ケガしてない？　痛いとこは？
動悸　息切れ　めまいなどは！？
おっ　お～！
だいじょぶじょぶだ。
よかった～。
（なつ）何が起きてるの　これは。
ナビーユは　やっぱり悪くなかった。
世界が　こうなることを
防ごうとしてたんだよ。
でも　あれのせいで…。
（なつ）どういうの　あれって。
世界を飲み込んで消滅させちゃう
自然現象なんだって。
赤の女王や白の女王が
恐れてた災厄。
自然現象って…　そんなの相手に
どうするつもりなのさ？
わからない…　わからないよ。
でも　今はみんなを助けなきゃ！
なっちは安全な場所に隠れてて！
《また　私は待ってるだけなの？》
《ジャマオックの数が全然　減らない》
《むしろ増えてる》
《これじゃ　ジリ貧だよ！》
《もっと力があれば…》
《世界を…　みんなを
救えるだけのミューチカラが！》
ごめんね　みんな。
やっぱり　こうするしかないんだ！
♬～
さあ　こっちへおいで！
この世でいちばん強いミューチカラへ！
僕が一緒にいてあげるよ　永遠に！
なっ…！？
機能不全？　どうして…。
（ナビーユ）２つの世界が
融合した衝撃か！？
私にできることをするんだ。
プリンセスじゃないからこそ
できることを。
お願い　みんなに届いて！
街がめちゃくちゃになっています。
ご覧いただけますでしょうか？
そ…　それに怪物！？
信じられません！
あれは！？
（りく）プリンセスだ。
（誠志郎）そっちのほうは
大丈夫かい？
📱（ようこ）ええ　とりあえずはね。
📱屋内から出ないほうが
いいみたい。
こんなときに　みなもと
連絡がつかないなんて。
（りく）あっ　見て！
これは…　なつちゃん？
この動画を見ている人たちへ。
今　世界は大変な
ことになっています。
街は　めちゃくちゃに
なってるし➨
空には何か得体の➨
知れないものが
広がってる。
あれは　このままだと
世界を飲み込んで➨
消滅させてしまう現象らしいです。
でも　そうならないために
戦っている人たちがいます。
プリンセス。　私たちの生まれた
ここじゃない➨
どこかの世界を
ずっと守ってきた人たち。
そのプリンセスたちが今➨
私たちの世界も守ろうと
必死に頑張っているんです。
詳しく説明している
時間はないし➨
信じられないのは
当然だと思います。
それでも　ほんのちょっとでも
信じてくれるのなら➨
私と一緒に歌ってください。
踊ってください。
自分が心の底から
好きだと➨
思うことを
してください。
そのときに感じる
楽しさ　うれしさ　喜び。
それが　プリンセスたちの
力の源➨
ミューチカラになるんです。
きっと　それだけが
世界を救う合言葉だから。
♬～
うっ…。
そんな…。
もう　守れないの？
（ナビーユ）アリス　君との思い出の場所を。