うたごえ
（歌声）
せかい
しんりゃく
うたごえ
（みなも）世界を侵略する歌声？
たか
（ナビーユ）キャロルは　高いエネルギーに
ひ
よ
せいしつ
引き寄せられる性質がある。
かこ
過去のアリスピアにも➨
つよ
はんのう
強いミューチカラに反応して
とうらい
到来したんだ。
（ナビーユ）そうして
せかい
わた
いくつもの世界を渡って➨
い
さきざき
の
こ
行く先々で　すべてを飲み込んで
む
き
無に帰していく。
そうして
せかい
わた
いくつもの世界を渡って➨
い
さきざき
の
こ
行く先々で　すべてを飲み込んで
む
き
無に帰していく。
なに
（ながせ）何さ　それ！？
りゆう
どんな理由があって？
い
言っただろう。
だれ
おもわく
誰かの思惑もないし
なん
あくい
何の悪意もない。
キャロルは…　あれは➨
こう
ゆう
せかい
高エネルギーを有する世界に
はっせい
たまたま発生するだけの➨
しぜんげんしょう
自然現象でしかないんだ。
こう
（すみれ）高エネルギー…。
しろ
じょおう
（すみれ）だから白の女王は！
ひとびと
（ナビーユ）人々のミューチカラを➨
きょくげん
たか
極限にまで高めようとした
あか
じょおう
赤の女王も➨
じゅう
アリスピア中のミューチカラを
ていか
しろ
じょおう
低下させようとした白の女王も➨
もくてき
おな
目的は同じ。
いじょう
つよ
キャロルをそれ以上の強さで
お
かえ
押し返すか➨
そもそもキャロルが
ひ
よ
せかい
引き寄せられない世界にするか➨
それぞれのアプローチで➨
そんぞく
アリスピアを存続させようと
していただけなんだよ。
しぜんげんしょう
（りり）自然現象って
あいて
たたか
そんなのを相手にどう戦えば…。
せんだい
シンクとハクア　先代のプリンセスは➨
も
持てるかぎりのミューチカラを
つか
き
使い切って➨
ひ
はな
キャロルをアリスピアから引き離した。
わたし
なら　私たちも　そうすれば…。
（ナビーユ）けれど　それができたのは➨
まだ　キャロルがアリスピアに➨
かんぜん
せっきん
完全に接近しきって
いなかったからなんだ。
こんど
でも今度は
せま
キャロルが迫りすぎている。
えいきょう
あれのもたらす影響が➨
とな
あ
アリスピアと隣り合わせである➨
きみ
せかい
君たちの世界にまで
はじ
および始めるくらいに。
まぼろし
もしかして　アリスピアの幻！？
そうだよ。
せかい
きょうかい
あれは世界の境界が➨
えいきょう
キャロルの影響で
あいまい
曖昧になりかけているんだ。
（ナビーユ）だから
すがた
こっちのアリスピアンの姿が➨
む
向こうでも
み
うっすら見えるようになった。
でも　そのうち
す
こんなものじゃ済まなくなる。
せかい
きょうかい
２つの世界の境界が
なくなってしまったら…。
わたし
せかい
私たちの世界とアリスピアが
ま
ごちゃ混ぜになっちゃう？
（ナビーユ）そう　そして　やがては➨
どちらもキャロルに
の
こ
飲み込まれてしまう。
（かがり）なんてこと！
もんだい
アリスピアだけの問題じゃないわ！
まえ
（ナビーユ）だから　その前に
なん
何とかしないとならないんだ！
ぼく
僕のやりたいようにさせてよ！
なに
ナビーユ　何をするつもりなの？
とう
きのう
（ナビーユ）この塔の機能で➨
じゅう
あつ
アリスピア中からミューチカラを集めて
ぼく
そそ
僕に注ぐのさ！
ぼく
そうすれば　僕こそが➨
だれ
つよ
アリスピアで誰よりも強い
ゆう
ミューチカラを有することになる！
ま
待って　待ってよ　ナビーユ。
それって　キャロルが…。
そうだよ　みなも。
む
さき
キャロルの向かう先を
ぼく
げんてい
僕に限定させられる。
ぼく
なか
そして僕の中に
と
こ
キャロルを閉じ込める。
せかい
すく
これが世界を救う
さ
かた
たった１つの冴えたやり方さ！
それじゃ　ナビーユはどうなるの？
と
こ
閉じ込めたキャロルを
かいほう
解放するわけにはいかないよ。
つく
だから　ミューチカラでバリアを作って➨
ぼくじしん
ふういん
えいえん
僕自身も封印する。　永遠にね。
そんなのダメだよ！
だって　そうしたら➨
わたし
いっしょ
私たち　もう一緒に
いられなくなっちゃうんだよ！？
ぜったい
絶対にダメなんだから！
い
おも
（ナビーユ）ほら　そう言うと思った。
えっ？
ぼく
だから僕は
わるもの
悪者になりたかったんだよ。
きみ
ぼく
君たちが僕のことなんて
しんぱい
心配しなくなるように。
き
そんなん聞いたら　なおさら
やらせるわけないじゃん！
ほか
ほうほう
じゃあ　他に方法があるって
いうのかい！？
（ナビーユ）こうなってしまっては➨
にん
もう　プリンセス５人のミューチカラでも
お
かえ
むり
キャロルを押し返すのは無理だ。
そんなの！　やってみなければ…。
（ナビーユ）これしかないんだ。
わかってよ　みんな。
なに
何がどうなって…。
み
見て！
ひろ
（りり）キャロルが広がってる！
ちょ…　ウソでしょ　あれ！
ソラミタワー！
あっ！
わたし
まち
なにこれ　私たちの街？
それとも　アリスピアなの！？
せかい
きょうかい
２つの世界の境界が…。
はや
そんな　早すぎる。
みな
皆さん　あそこを！
ふたり
（２人）うわ～っ！
ジャマオック！？　ナビすけ！？
ぼく
僕じゃない。
ジャマオックは　キャロルが
ちか
えいきょう
近づいてきた影響で➨
ようせい
アリスピアの妖精が
へんい
変異したものなんだ。
ようせい
妖精って…。
まち
ただよ
（ナビーユ）ほら　街なかを漂っていた。
しんせき
あのケセランパサランの親戚か！？
えいきょう
すく
（ナビーユ）キャロルの影響が少ないうちは
ぼく
せいぎょ
僕たちも制御できていた。
いま
でも　今となっては
だれ
いし
誰の意志でもなく➨
あば
ただ暴れているだけなんだよ！
キャーッ！
あっ！
まち
（ナビーユ）ジャマオックは　まだこの街だけに
とどまっているけれど➨
せかいじゅう
ひろ
いずれは世界中に広がってしまう。
ほう
このまま放っておけないよ！
たす
助けにいこう！
♬～
あき
（ネージュ）呆れるほどジャマオックだらけ。
（ヴィオラ）そうであれば
かた
たたか
固まって戦うよりも➨
てわ
手分けしていきましょう。
（カリスト）なら
ぼく
かせい
僕たちも加勢しようか。
（リップル）バンド・スナッチ！？
きょうりょく
（ジール）協力してくれるの？
い
われわれ
（ベス）言っただろう。　我々は
まえ
か
お前たちに賭けたのだとな。
だいじょうぶ
（ミーティア）マジか！　でも大丈夫？
さっきまでボロボロだったんじゃ…。
（ギータ）あんなん
やす
もんだい
ちょっと休めば問題ねえよ。
ていどあいて
ジャマオック程度相手なら　なおさらだ。
おれ
（ドラン）それにな　俺たちが
なに
とく
いたほうが何かと得だぞ。
こんなふうに！
（ヴィオラ）これは…。
わたし
ちから
（ネージュ）私たちにまで力が！
バンド・スナッチのみんな
ありがとうございます！
（カリスト）さあ　プリンセスとバンド・スナッチの
セッションといこうじゃないか！
アー　ユー　レディ？
もちろんです！
いこう！
そうね！
ええ！
おく
遅れんなよ！
そっちこそ！
ひさびさ
ほんき
だ
久々に本気を出すか。
うで
な
（ドラン）腕が鳴るなぁ。
はで
ひび
派手に響かせるぞ！
（みんな）おう！
♬～
まぶ
♬「いつだって眩しく」
プリンセス？
に
ささ　はよ　お逃げなさい！
おんな
こ
（女の子たち）ありがとう！
おんな
こ
（女の子たち）うわぁ！
い
はや
（ベス）行くなら早くしろ。
ま
いつまでも待つというわけでは
ないからな。
♬～
わたし
く
私ら　いざ組んでみたら➨
いがい
あいしょう
意外と相性いいかもしんないね！
ふほんい
不本意ではあるがな。
リンク
こうかん
またまた。　ＬｉＮＫ交換する？
あそ
まえ
遊びにきたのか　お前は。
わたし
私だって
やるこたぁわかってますぅ。
しごと
だったら仕事しろ！
あいつめ　まさか➨
も
スマホ持ってないとかいう
オチじゃなかろうな！
わたし
ぶんつうは
（ベス）私は文通派だ！
は～っ！
せかい
♬「さあ　うつくしい世界で
ゆめ
お
夢を追いかけてく」
かがや
♬「さあ　輝いていくの
ばしょ
みんなの場所だから」
こころ
まも
♬「心のカケラを守るため」
たお
かず
へっ！　ぶっ倒した数は
おれ
おお
俺のほうが多いな。
べつ
きそ
別に競ってるわけじゃないわよ！
は
あ
んだよ　張り合いのねえやつ。
せいたい
成体。
みょう
妙にでけぇな。
えいきょう
これもキャロルの影響だってのかよ。
ギータ。
（ギータ）うん？
て
か
手を貸しなさい。
たお
あれを倒して
だれ
ゆめ
と
もど
どこかの誰かの夢を取り戻す。
はせがわ
馳川さん！
ぜったい
♬「絶対まけたくない
まけられない」
へっ！　つきあってやるよ！
こんかい
今回ばっかはな！
だれ
じゃま
♬「誰にも邪魔させない」
う
だ
♬「生み出される
しあわ
いた
幸せへの痛みだったなら」
なんど
た
♬「何度だって耐えていく」
うた
だれ
♬「歌うの　誰かのため
かなら
とど
しん
必ず　届くと信じて」
ふたり
ぬ
（２人）はぁ～っ！　ぶち抜け！
♬～
シーッ。
しず
お静かに！
さだめ
つた
あだばな
♬（ヴィオラ）「運命が伝う　徒花へと
とな
せんりつ
唱えた旋律」
ほんとう
きず
かく
♬（ネージュ）「本当の傷　隠してでも
きおく
たど
記憶を辿って」
い
行って！
（ドラン）なるほどな。
こうけいしゃ
あんたの後継者は
しろ
じょおう
しっかりやってるよ　白の女王。
ころ
あんたは　ハクアの頃から
ひと
み
め
たし
人を見る目は確かだったもんな。
わたし
まも
あなたは私たちが守るから
きょうか
いじ
せんねん
強化の維持に専念していて！
たす
ああ　助かったよ　おチビちゃん。
わたし
私　クラスでも
しんちょう
ま
なか
身長　真ん中くらいなんだけど。
へぇ　そうかい。
だから　おチビじゃないもん！
さま
そりゃすまなかったな　おチビ様。
い
また　おチビって言った！
まぁまぁ　いいじゃねえか。
もう！
フフフ。
（さき）こっちにも！
ハァハァ　ハァハァ…。
やだよ　こんなところで…。
えっ？
♬「アー」
だいじょうぶ
大丈夫か？
（さき）えっ　もしかして➨
あのときの！？
うん？
きみ
（カリスト）そうか　君は…。
♬～
あ
やっと会えた。
おとこ
ひと
あれ…　男の人？
ひさ
久しぶり　かな。
わたし
がんば
つづ
私　頑張って続けてきました。
いま
きみ
かがや
そのようだ。　今の君の輝きは
つよ
あのときよりも　ずっと強い。
やくそく
だって　約束したから。
ぎりがた
こ
義理堅い子だ。
おぼ
覚えていなくてもいいと
い
言ったんだがな。
わたし
わす
いいえ　私は　ずっと忘れません。
いま
今までも　これからも。
フッ…　そうか。
ひめい
（悲鳴）
あわ
いそ
（なつ）こっちだよ　慌てず急いで！
せかい
《世界が　めちゃくちゃだ。
ぶじ
みなもたちは無事なの！？》
（ジャマオック）シャーッ！
だれ
ちから
♬「誰かのため力になる」
じぶん
♬「自分のためだから」
ほか
だれ
♬「他の誰でもないよ
けつい
フォー
ユー
わたしの決意　（Ｆｏｒ　ｙｏｕ）」
じゃま
つよ
おも
♬「邪魔させない　強い想い
うば
奪わせない　フラグメント」
う
けっしょう
♬「生まれたての結晶は」
いっしょけんめい
ぜったい
♬「一所懸命！　絶対！　絶対！
まも
守ってみせる」
♬～
じゃま
つよ
おも
♬「邪魔させない　強い想い
うば
奪わせない　フラグメント」
う
けっしょう
♬「生まれたての結晶は」
いっしょけんめい
ぜったい
♬「一所懸命！　絶対！　絶対！
まも
守ってみせる」
なっち～！
リップル！
だいじょぶじょぶ？
あんたのほうが　だいじょぶなの？
いた
ケガしてない？　痛いとこは？
どうき
いきぎ
動悸　息切れ　めまいなどは！？
おっ　お～！
だいじょぶじょぶだ。
よかった～。
なに
お
（なつ）何が起きてるの　これは。
わる
ナビーユは　やっぱり悪くなかった。
せかい
世界が　こうなることを
ふせ
防ごうとしてたんだよ。
でも　あれのせいで…。
（なつ）どういうの　あれって。
せかい
の
こ
しょうめつ
世界を飲み込んで消滅させちゃう
しぜんげんしょう
自然現象なんだって。
あか
じょおう
しろ
赤の女王や白の女王が
おそ
さいやく
恐れてた災厄。
しぜんげんしょう
あいて
自然現象って…　そんなの相手に
どうするつもりなのさ？
わからない…　わからないよ。
いま
たす
でも　今はみんなを助けなきゃ！
あんぜん
ばしょ
かく
なっちは安全な場所に隠れてて！
わたし
ま
《また　私は待ってるだけなの？》
かず
ぜんぜん
へ
《ジャマオックの数が全然　減らない》
ふ
《むしろ増えてる》
ひん
《これじゃ　ジリ貧だよ！》
ちから
《もっと力があれば…》
せかい
《世界を…　みんなを
すく
救えるだけのミューチカラが！》
ごめんね　みんな。
やっぱり　こうするしかないんだ！
♬～
さあ　こっちへおいで！
よ
つよ
この世でいちばん強いミューチカラへ！
ぼく
いっしょ
えいえん
僕が一緒にいてあげるよ　永遠に！
なっ…！？
きのうふぜん
機能不全？　どうして…。
せかい
（ナビーユ）２つの世界が
ゆうごう
しょうげき
融合した衝撃か！？
わたし
私にできることをするんだ。
プリンセスじゃないからこそ
できることを。
ねが
とど
お願い　みんなに届いて！
まち
街がめちゃくちゃになっています。
らん
ご覧いただけますでしょうか？
かいぶつ
そ…　それに怪物！？
しん
信じられません！
あれは！？
（りく）プリンセスだ。
せいしろう
（誠志郎）そっちのほうは
だいじょうぶ
大丈夫かい？
📱（ようこ）ええ　とりあえずはね。
おくない
で
📱屋内から出ないほうが
いいみたい。
こんなときに　みなもと
れんらく
連絡がつかないなんて。
み
（りく）あっ　見て！
これは…　なつちゃん？
どうが
み
ひと
この動画を見ている人たちへ。
いま
せかい
たいへん
今　世界は大変な
ことになっています。
まち
街は　めちゃくちゃに
なってるし➨
そら
なに
えたい
空には何か得体の➨
し
知れないものが
ひろ
広がってる。
あれは　このままだと
せかい
の
こ
世界を飲み込んで➨
しょうめつ
げんしょう
消滅させてしまう現象らしいです。
でも　そうならないために
たたか
ひと
戦っている人たちがいます。
わたし
う
プリンセス。　私たちの生まれた
ここじゃない➨
せかい
どこかの世界を
まも
ひと
ずっと守ってきた人たち。
いま
そのプリンセスたちが今➨
わたし
せかい
まも
私たちの世界も守ろうと
ひっし
がんば
必死に頑張っているんです。
くわ
せつめい
詳しく説明している
じかん
時間はないし➨
しん
信じられないのは
とうぜん
おも
当然だと思います。
それでも　ほんのちょっとでも
しん
信じてくれるのなら➨
わたし
いっしょ
うた
私と一緒に歌ってください。
おど
踊ってください。
じぶん
こころ
そこ
自分が心の底から
す
好きだと➨
おも
思うことを
してください。
かん
そのときに感じる
たの
よろこ
楽しさ　うれしさ　喜び。
それが　プリンセスたちの
ちから
みなもと
力の源➨
ミューチカラになるんです。
きっと　それだけが
せかい
すく
あいことば
世界を救う合言葉だから。
♬～
うっ…。
そんな…。
まも
もう　守れないの？
きみ
おも
で
ばしょ
（ナビーユ）アリス　君との思い出の場所を。