＜ナビーユ：まだ　アリスピアが
なに
む
ころ
何もない無だった頃＞
べつ
せかい
＜別の世界から
ひとり
おんな
こ
まよ
一人の女の子が迷い込みました。
こ
なまえ
その子の名前は　アリス＞
うた
だいす
＜歌やダンスが　大好きだったアリスは➡️
なに
ばしょ
ひとり
何もない場所で一人
うた
おど
歌って踊っていました。
そのメロディーとリズムは
ひび
わた
どこまでも響き渡り➡️
ミューチカラとなって
せかい
かたちづく
世界を形作っていきました。
アリスピアへと。
しかし　アリスは
せかい
ひとり
この世界に一人ぼっちでした。
いっしょ
うた
おど
だから　一緒に歌って踊ってくれる
ともだち
ほ
友達が欲しくなったのです。
おも
はんのう
ミューチカラは　アリスの思いに反応して➡️
ともだち
やがて　友達としての
そんざい
え
存在を得ました＞
＜　そうして
ぼく
う
僕が生まれたのです＞
とき
＜　でも時がたって➡️
もと
せかい
アリスは　元いた世界へ
もど
戻っていきました。
ぼく
かえ
ま
僕は　アリスの帰りを待ちました。
つづ
待って　待って　待ち続けて➡️
えがお
やがて　アリスの笑顔も
ふたり
す
ひび
２人で過ごした日々も➡️
おも
だ
思い出せなくなっていきました。
ぼく
それでも僕は
う
アリスが生んでくれた➡️
せかい
まも
この世界を守るという
ねが
願いだけは➡️
けっ
わす
決して忘れることは
ありませんでした＞
まも
（ナビーユ）もう守れないの？
きみ
おも
で
ばしょ
アリス　君との思い出の場所を。
（ギータ）どうだったよ？
かず
（ネージュ）すごい数のジャマオックだった。
め
（ヴィオラ）目につくところは
たいじ
お
ひとまず退治し終えましたが…。
（ドラン）こりゃあ　ちょっとばかり
まずいことになってるな。
（ミーティア）だよね。
（ジール）まるで…。
そら
お
（リップル）空が落ちてくるみたい。
とう
きどう
（ベス）塔が起動していないな。
おう
おも
王が　思いとどまったか。
（カリスト）あるいは
きのうふぜん
お
機能不全を起こしたか　だ。
せいたい
そんな　成体が！？
しょて
どうして　初手から
で
でかいのが出てくんの？
あれのせいだろうさ。
なん
ったく　何でもありだな。
しょうしょう
（ベス）しかし　少々まずいな。
えいきょう
ただでさえ　キャロルの影響で
きょうか
せいたい
かず
強化されている成体が　この数だ。
さて　どうするか。
といっても　やることは➡️
さいしょ
最初から
き
決まっているだろうがな。
（みんな）うん！
グオーッ。
なぜ　ジャマスナークまで！？
あれは
しろ
じょおう
う
だ
白の女王が生み出したもの。
グオーッ。
えっ？
どうなってんの？
なに
いったい何が？
しろ
じょおう
あなた　白の女王の。
わたし
私たちに
ちから
か
力を貸してくれるの？
また。
ひかり
われわれ
あい
この光　我々が愛したぬくもりだ。
ちから
あぁ　力がみなぎってくんぜ。
おれ
ハハハハッ　俺たちのプロデューサーは➡️
きぼう
アンコールをご希望のようだ。
のぞ
あなたが望むのなら➡️
ぼく
なんど
僕らは　何度でも
た
つづ
ステージに立ち続けよう！
われ
それが我ら　バンド・スナッチだ！
ぐんそう
ぜったい
（ダック軍曹）絶対ここは
まも
守りぬくのでアール。
守るであります！
ひのもと
（まなび）陽ノ下なつ。
きみ
は
ぶたい
君の晴れ舞台
ぼく
かま
僕が　なりふり構わず➡️
つつうらうら
かくさん
津々浦々に拡散してやる。
はな
いっしょ
（なつ）離れてても一緒だよ
みなも。
🎵
わたし
なに
何よりも」
たいせつ
いばしょ
🎵
まも
ねが
🎵
ねえ
（りく）あっ　なつ姉！
はいしん
ライブ配信してる！
あが
🎵
うた
うたごえ
（ナビーユ）歌？　この歌声は…。
むだ
🎵
ゆめ
ネバー
🎵
ねえ
（みらい）なつお姉ちゃん。
わたし
そうだよね。　私も
じぶん
す
自分の好きなことをやるんだ。
せかい
あいことば
それが　世界の合言葉なんだよね
ねえ
なつお姉ちゃん！
わたし
なかま
い
（さき）私も仲間に入れてくれる？
ねえ
ジャズのお姉ちゃん。
うた
わたし
（さき）あなたの歌と私のこれ。
ふたり
まち
２人で街じゅうに
ひび
響かせちゃおう！
オッケー　コラボだね！
（さき）きっと　こうすることが➡️
ひと
たす
あの人たちの助けになるんだ。
ぜったい
ま
🎵
いま
うた
せかい
今　歌を世界へ！」
ひのもとせんぱい
（まいん）すごいな　陽ノ下先輩。
（まいん）うちも　ドーンって
したくなっちゃう！
はいしん
（まい）この配信
ひろ
せかいじゅう
広めよう世界中に！
せ　世界中？　どうやって？
だいじょうぶ
大丈夫。
たなかいちぞく
田中一族は
どこにでもいるんだから！
かな
おそ
あたた
🎵
むね
とも
いと
🎵
お
ぼく
がんば
（ナビーユ）僕　頑張ったんだ。
頑張ったんだよ。
きみ
せかい
まも
君の世界を守ろうって。
ぼく
でも　もう僕にはどうしようも➡️
どうしようも。
ひび
とど
🎵
（ナビーユ）そうだ。
せかい
世界が　こんなになっても➡️
あきら
プリンセスたちは　諦めない。
うた
つづ
なつだって　歌い続けている。
ぼく
お
なら　僕が折れるわけには
いかないじゃないか。
お
まだ　終わりじゃないんだ！
ぼく
み
これが　僕の見た
ゆめ
夢だったとしても➡️
あ
また会えてうれしかったよ　アリス。
いま
うた
こ
🎵
（かえで）みせて
くれんじゃないの　なつ！
（ドドメさん）かえでちゃん！
こうなったら➡️
ウチらもやったるんよ！
がってんしょうち
合点承知　オニヴァ！
オニヴァ！
さいご
ウイー
アー
🎵
ウイー
アー
さいご
ｗｅ　ａｒｅ！最後まで」
きみ
たいよう
《やっぱり　君は太陽みたいだよ
ひのもと
陽ノ下なつ》
つっかれたぁ。
さすがにね。
グオ…。
ありがとう。
やす
ゆっくり休んでね。
グオン。
ぜったい
ま
🎵
いま
うた
せかい
今　歌を世界へ！」
かたづ
ひとまずは　片付けたが…。
マジ　ひとまずでしか
ねえんだよな。
じたい
（ドラン）あれ自体は
どうもなってないのがな。
いっしょ
ゆ
🎵
うたごえ
（歌声）
き
（なつ）聞こえる。
うた
《みんな　歌ってくれてる》
うたごえ
（歌声）
うた
《ううん　歌だけじゃない》
ほか
《ダンスも　他にもいろんな
す
たくさんの好きなことを》
じぶん
《みんな　自分だけのミューチカラを
う
だ
生み出してるんだ》
ひのもと
（まなび）陽ノ下なつ！
いま
今が　そのときだ！
ここまで
き
聴いてくれてありがとうね！
さいご
じゃあ最後に　とっときの
ひろめ
とっときをお披露目します！
み
ひと
観てる人たちも
じぶん
す
と
はな
自分だけの好きを解き放ってね！
かんせい
（歓声）
ここからが　みんなのライブだよ！
とう
こっちの塔が
きのうふぜん
お
機能不全を起こしたのなら！
とう
ちから
か
こっちの塔にも力を借りる！
あとは…。
うた
き
歌が聴こえる。
（ベス）どこからか
いや　どこからもだ。
うた
歌だけじゃないな。
ふ
こどう
かん
ステップを踏む鼓動も感じる。
（カリスト）ミューチカラが　あまねく
み
満ちあふれている。
いじょう
これは　アリスピア以上だ。
せかいじゅう
ひと
えぇ　わかるわ。　世界中の人が。
ほしぜんぶ
すごいね。　この星全部が
かいじょう
ライブ会場になったみたい。
あたた
やさ
こんなにも暖かく優しくて。
わたし
げんき
私たちに元気を
ゆうき
あた
勇気を与えてくれる。
（ナビーユ）みんな！
ふた
とう
つか
二つの塔を使って
せかいじゅう
あつ
ここに世界中のミューチカラを集める！
いま
今なら　キャロルを
お
かえ
押し返せるかもしれない！
そうだよね。
せかい
まも
やっぱり　世界を守るために
ぎせい
ちが
ナビーユが犠牲になるのは違くて。
まも
プリンセスが守るのでもない。
せかい
い
この世界に生きているみんなが➡️
まも
みんなで守って
みらい
すす
未来へ進んでいくんだ。
はもん
ひろ
ちから
（みなも）リップル。　波紋。　広がる力。
おも
とど
みんなの思い　届けよう。
せかい
は
世界の果てまでも
あした
む
明日の向こうへも！
🎵
あか
じょおう
かん
（赤の女王）感じる。
たか
すさまじいミューチカラの高まりを。
これこそ
もと
きゅうきょく
わらわの求めし究極の…。
しろ
じょおう
（白の女王）しかし　これは
アリスピアだけではない➡️
ゆうごう
ふた
せかい
融合した二つの世界
ひとびと
すべての人々。
ほんらい
も
本来　ミューチカラを持たないはずの
もの
者たちまでも➡️
ミューチカラを
う
だ
生み出しているというのか。
せかい
へだ
て
と
あ
世界の隔たりなく手を取り合う。
それが　あなたたちの
せんたく
みらい
選択した未来ですか。
うた
ならば　わらわたちも歌おう。
かんき
うた
歓喜の歌を。
わたくし
ま
えぇ　私たちも舞いましょう。
しゅくふく
まい
祝福の舞を。
（ハクア／シンク）すべては
ふた
せかい
二つの世界のために。
🎵
にん
うたひめせんげん
🎵
ゆめ
みんなの夢なめないで」
にん
🎵
プリン
セッション
Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｓｅｓｓｉｏｎ！」
🎵
がんば
わたし
頑張れ　私たち！
にん
ひとり
🎵
でき
出来なかった」
にん
🎵
ふたり
（２人）ハーッ！
にん
🎵
できてたかな？」
にん
ほし
🎵
にん
つよ
🎵
にん
だれ
🎵
ため
ナニカノ　為ニナリ」
にん
おとな
ちか
🎵
あしあと
みかえ
🎵
せいちょう
だいじょぶじょぶだよ！
にん
うたひめでんせつ
🎵
こえ
あ
みんなの声を合わせて」
にん
ねが
こ
🎵
おおぞら
オーケストラを大空に」
にん
ラブ
🎵
ふたり
ラブ
うた
き
🎵
にん
ふたり
むね
なか
🎵
にん
じぶんいろ
じだい
つく
🎵
にん
ゆめ
さ
レジェンズ
🎵
ひと
ゆめ
きぼう
いだ
（すみれ）人が夢と希望を抱いて
い
生きていくかぎり。
（りり）ミューチカラは
なんど
う
つづ
いつでも何度でも生まれ続ける。
つむ
（ながせ）みんなで紡ぐ
このキラキラは。
の
こ
（かがり）キャロルでも　飲み込めない。
わたし
いっしょうけんめい
私たちの一生懸命
み
見せてあげるんだから！
にん
うたひめでんせつ
🎵
ぜんりょくりん
ま
と
全力凛と舞い飛べ」
にん
かぜ
なか
🎵
なに
み
みんな何を見つけた？」
にん
ラブ
あら
ゆめ
🎵
ふたり
ラブ
うた
かさ
🎵
にん
ふたり
むね
なか
🎵
にん
はじ
また始まるストーリー」
にん
しゅやく
🎵
レジェンズ
Ｌｅｇｅｎｄｓ」
しょうめつ
（ナビーユ）キャロルが　消滅した。
きせき
お
奇跡が起きたんだ！
ちが
わたし
違うよ　ナビーユ。　私たちはね➡️
きせき
奇跡なんかに
たす
助けられるほど➡️
よわ
弱くも　ちっぽけでもないの。
わたし
ひとりひとり
これは　私たち一人一人が➡️
て
と
あ
手を取り合って　つないできた
まえ
ちから
当たり前の力なんだよ。
うん！
きょう
はや
で
今日は　ちょっと早めに出るね。
ほんとう
はや
（ようこ）あら　本当に早いのね。
ねえ
お姉ちゃん
きょう
いっしょ
い
今日は一緒に　アリスピア行こうね。
お
置いてっちゃやだよ？
ま
＜　あれから　ごちゃ混ぜに
せかい
なってしまった世界は➡️
しゅうふく
すぐに修復されたみたい。
わたし
せかい
また　私たちの世界と
ふた
わ
アリスピアは二つに分かれました＞
よ
なか
でも　世の中
か
すっごく変わったよね。
そっすね～。
だれ
アリスピアに誰でも
い
行けるように➡️
なりましたし。
（すみれ）まさか➡️
ひと
アリスピアの人たちも➡️
こ
こちらに来られるとは
おも
思いませんでした。
い
ナビーユが言うには➡️
せかい
いちど
ま
あ
世界が一度　混ざり合って➡️
きょうかい
あいまい
境界が　曖昧に
なってしまったのではないか➡️
ということだけれど。
ま
あ
混ざり合って…。
んでも　アリスピアのこと➡️
さいしょ
あたしは　最初めっちゃ
こんらん
おも
混乱するかと思ったよ。
あんがい
案外すんなり　みんなに
う
い
受け入れられたもんだよね。
たぶんね　それはあのとき➡️
せかいじゅう
こころ
ひと
世界中の心が　一つに
なったからじゃないかな。
きょう
みんなが今日を
あした
い
そして明日を生きるために➡️
がんば
頑張ったんだもん。
ん～　ん～。
た
やくしゃ
まっ　その立て役者がここに
いらっしゃるわけですけどね。
おも
かえ
おいやめろ　あれ思い返すと➡️
すっごい
は
恥ずかしかったんだから！
ううん。　かっこいいよなつさん。
りりちゃんまで。
いそが
は～　忙しい忙しい！
忙しい　忙しい！
ふた
せかい
二つの世界のバランスを
と
たいへん
取るのは大変だよ！
きみ
こら君たち
はたら
ちゃんと働いて！
まえ
ぶか
お前の部下じゃねえし。
われわれ
我々のあるじは➡️
あか
じょおう
赤の女王
だけなのでな。
きみ
ふっかつ
君たち復活させてあげたの➡️
ぼく
僕じゃん！
まえ
かって
お前が　勝手にやったことを➡️
おんき
い
こま
恩着せがましく言われても困る。
ぐぬぬ！
なお
そこへ直るんだ　バンド・スナッチ！
きょう
ぼく
はじ
今日こそ　僕が始まりの
アリスピアンだってことを➡️
み
きざ
その身に刻んでやる！
やれやれ。
すがた
こ
こんな姿　あの子たちには
み
見せられないな。
（なつ）でも　よかったのかな。
もうなれないんでしょ？　プリンセス。
うた
（すみれ）歌のカケラは➡️
キャロルと
いっしょ
き
一緒に消えてしまいましたしね。
それでいいんでしょうね。
いや　でも
つづ
あのまま続けてたらゆくゆくは➡️
トゥループリンセスとか
フォーエバープリンセスとかに➡️
なったかもしれないのか。
なが
なまえ
長いね　名前。
プリンセスが　いなくても
ちから
あ
みんなで力を合わせれば➡️
だいじょぶじょぶだよ！
だいじょうぶ
（シンク）もう大丈夫だよね
せかい
この世界は。
だれ
まも
誰かに守ってもらわなくても
じぶん
あし
ある
自分たちの足で歩いていける。
えぇ。
ひと
一つだった
いのち
わ
ふた
命の輪は二つになって➡️
つながりあって　これからも
えいえん
めぐ
つづ
永遠に巡り続けるんです。
フフッ　そうだねハクア。
えぇ　そうですよシンク。
にん
ゆ
🎵
きみ
君も　君も！」
にん
はじ
そば
🎵
す
めざ
🎵
しゅんかん
とびら
ひら
🎵
にん
わたし
🎵
ひとりじゃない」
にん
🎵
おんがく
むす
きせき
🎵
うた
いっしょ
🎵
（トーマ）フフフフッ。
ねえ
お姉ちゃん。
えぇ。
うん！
きょう
あした
＜今日も　明日も
これからも➡️
わたし
せかい
私たちの世界は➡️
そして　アリスピアは➡️
えがお
笑顔とミューチカラに
あふれています＞
じょうねつ
みんなの情熱が。
みんなのキラキラが。
じぶん
いろ
自分の色で。
さ
ほこ
咲き誇れるように。
おうえん
これからも　ずっと応援してるよ。
しちょう
（みんな）ご視聴
ありがとうございました！