⸨ローザ：なぜ　プライドの婚約者に➨
レオン第一王子を…
とのことでしたね。
（ローザ）アネモネ王国には
第二　第三王子がおりましたが➨
私たちが　直接　言葉をかわし➨
ふさわしいと考えたのは
レオン第一王子のみ。
（ローザ）そして　また➨
アネモネ王国の国王も
それを　望んでいました⸩
《ステイル：すべてが
納得いく話ではなかった…》
はぁ～。
⸨ローザ：そして　ステイル。
あなたの　以前からの望みどおり➨
１週間後から
ヴェスト付きとなることを　許します⸩
《ヴェスト叔父様に
付くことになれば➨
プライドと　共にいる時間も
ほとんど　なくなる。
だが➨
それが　未来のプライドのために➨
国民のためになるなら➨
もう…
彼女の隣に　俺は　必要ない…》
あっ…。
（ティアラ）兄様
母上とのお話は　終わったの？
どうしたの？
少し　疲れただけだ…。
んっ？
（ステイル）姉君…。
眠っているのか？
昨夜も
あまり　眠れなかったんですって。
昨夜…。
兄様も　寝てあげて。
（ティアラ）私ね　この　３日間
すごく　さみしかった。
お姉様を　レオン王子に
取られちゃった気がして…。
そしたら　お姉様が
庭園に　誘ってくださって➨
思いっきり
私を　抱き締めてくれたの。
私が　さみしがっていたことに
気付いて➨
慰めてくださったのだと
思ったんだけど…。
でもね　そしたら　お姉様が…。
（プライド）ステイル？
んっ？　ハッ　プライド！？
ステイル➨
寂しかったぁ…。
私にも　そう言ってくれたの。
♬～
俺もです…。
《ステイル：大丈夫…　ずっといる。
たとえ　離れても➨
俺の心は　あなたのそばに…。
たとえ
あなたの隣に　俺がいなくても➨
たとえ　あなたが
あの男を　愛したとしても➨
俺の　身も心も➨
すべては
あなたのものなのだから》
（アーサー）あぁ…。
（プライド）アーサー！
フッフフ。
フフフフ！
プライド様！？
よかったわ
行き違いにならなくて…。
すごいクマよ　大丈夫！？
うわっ！
ごめんなさい！　驚いたわよね。
ああ　いや…　すみません！
ちょっと　え～っと…。
昨日は　何も　声をかけられなくて
ごめんなさい。
体調　悪かったのに
無理してくれたのでしょう？
プライド様！
（アーサー）
あの…　お聞きしたいことが…。
し…　幸せ…　ですか？
幸せよ！
だって
アーサーたちが　いてくれるのだもの。
よかった…。
じゃあ　無理してるとかじゃ
なかったんすね。
えっ？
すみません　今のは　失言…。
そんなわけないじゃない。
アーサー！？　大丈夫！？
心配…　させてくださいよ。
（アーサー）なんで　馬車の中で
あんな顔してたんすか…。
なんで　無理なんかしてんすか…。
レオン王子に
弱みでも　握られてるんすか…。
国のためっすか？
俺もステイルもティアラも
みんな　プライド様が心配で➨
遠くて…　遠くて…。
ごめんなさい…。
ありがとう　アーサー➨
ステイル　ティアラ➨
心配してくれて　うれしい。
でも　本当に大丈夫だから。
《ああ　やっぱ　そうだ…。
この人は　どんなにつらくても➨
絶対　自分１人で　抱えようとする。
まるで　自分は　もともと➨
１人で戦う存在だと
決まっているみてえに…。
この人の…　笑顔を守りたい！》
そばに…　いますから。
ずっと…。
ありがとう…。
《アーサー：相手の男が➨
プライド様にとって　いい相手なら➨
２人の幸せを　守り続ける。
相手の男が　そうでないとしたら➨
その男から
そして　その男の代わりに➨
俺が　プライド様を守り続けよう。
変わらない…　何も…。
ずっと前に　俺の全部は➨
プライド様に　ささげたのだから…》
（プライド）
母上　私は　予知いたしました！
（プライド）多くの民のために
行かなければならないのです。
我らが同盟国　アネモネ王国へ！
（剣の打ち合う音）
アーサー！　兄様！
（プライド）アーサー　体調は　大丈夫？
ああ　大丈夫です。
すみません　ご心配おかけして…。
騎士団長から…　任務の話は？
（アーサー）聞きました！
当日は　その…　迷惑を
たくさん　かけると思うけど➨
よろしくお願いします。
はい！
お姉様　アネモネへは➨
いったい
何をしに行かれるのですか？
大丈夫よ　今回は
危ないことは　何もないから。
危ないこと以外は
あるということですか？
いいえ…
本当に　何もなかったら➨
あとは　ただ　訪問して…。
何も　って　なんですか？
何を
そんなに心配しているのですか？
（ティアラ）
私たちに　隠してきたこととも➨
何か　関係があるのですか？
お姉様　私は　いまだ弱くて
お力にはなれません。
今回の訪問にも
ご一緒は　かないません。
でも　お姉様の心に
寄り添うことはできます。
お姉様が　私たちのことを
信用できないなら➨
しかたがありません。　でも➨
私は　そうでないと思えます。
ずっと　見てきましたから…。
私たちは　お姉様の言葉ならば➨
たとえ　もしもの話でも信じます。
そして
そうならなかったからといって➨
誰も
お姉様を　責めたりはしません。
もし
私たちを　信じてくださるのなら➨
ほんの少しでいいので➨
お姉様の御心を　教えてください。
⸨レオン：月夜に　照らされる君は➨
星より何より　美しいよ　プライド…。
このまま　１つになれてしまえば
いいと思うよ。
（プライド）レオン様➨
あなたが
私を　求めてくださるのならば➨
それも　構いません。
私たちは　婚約者なのですから…。
ですが　それは➨
あなたの
心からの　望みではありません。
私たちの間には　不要のものです。
大丈夫です　レオン様。
この３日間　あなたは
ちゃんと　演じられていました。
誰もが認める➨
完璧な婚約者としての
立ち振る舞いでした。
何…　を…。
私の前では
演じなくても　よいのです。
無理をして　心に　ウソをついて➨
愛そうとしなくても大丈夫です。
私は　ちゃんと知っております。
レオン様
どうか　約束をしてください。
その代わり
私も　今夜のことは　胸にしまい➨
明日から　また➨
変わらず　仲むつまじい
間柄となりましょう。
君は…　何者なんだ…。
私は　フリージア王国の　第一王女➨
プライド・ロイヤル・アイビー。
第一王位継承者であり➨
予知の力を持つ　特殊能力者。
この世界で　唯一➨
あなたの
本当の望みを　知る者です。
レオン様➨
あなたは　帰国して　１週間➨
決して
城下に　降りてはなりません。
決して　視察ですら…。
最後の日は　特に…。
あなたは
そこで　すべてを失います。
多くの民と
王からの　信頼すらも…。
どうか　守ってください。
今は　言えませんが➨
すべては
あなたの　本当の望みのため…。
あなたの　幸せのためなのです⸩
そう
レオン様には　忠告したのだけれど➨
やっぱり　心配で…。
それに　もし　彼が…　どうしたの！？
（２人）うぅ…。
（ステイル）つまりは
昨夜　レオン王子の部屋では➨
その…　何もなく
話だけをして　すぐ帰られたと？
ええ　そうよ。
《その前に
いろいろ　アタックされたことは➨
言わないでおこう…》
（２人）はぁ～。
それより　私は　彼を…。
（ステイル）わかりました！
今回の　極秘訪問は
姉君の　予知どおりに➨
レオン王子が　城下に
降りてしまわないかの確認のため。
それに関しては　同意しましょう。
とりあえず　王子が
もし　本当に城下に降りたら➨
内密に　押しとどめ➨
アネモネ王国の
衛兵に見つかる前に➨
我々の手で　捕らえ➨
いえ　保護すればよいと…。
（ステイル）我が国としても
アネモネ王国としても➨
レオン王子の　そんな醜態は
恥でしかありません。
《なんだろう　いろいろ
訂正とか　ツッコみたいけれど➨
とりあえず
ステイルの毒舌が　容赦ない…》
（アーサー）なんすか　それ！
（剣を落とす音）
ホント…　てっきり…。
あっ　あの…
本当に　心配かけて　ごめんなさい。
俺　１人で
勝手に　わかったつもりになって➨
ステイルまで　巻き込んで➨
プライド様に　逆に　気ぃ遣わせて➨
すげえ　かっこわりぃ…。
（アーサー）本当に　すまねえ　ステイル…。
いや　俺も　お前に　余計な話を…。
ねぇ　お姉様
２人とも　怒ってないでしょう？
ええ。
ありがとう　アーサー。
あの時　ちゃんと
答えられなくて　ごめんなさい。
アーサーは　かっこいいわ。
私が　つらいのに
すぐ　気付いてくれた。
そばにいるって　言ってくれた。
私　すごく　うれしかったもの。
（ステイル）約束してください　姉君。
次は　必ず頼ると。
俺たちの力が　必要でも➨
不要でも…。
ごめんなさい…。
だめですよ　お姉様。
１人で　全部　抱えようとしては。
皆　いるのですから。
お姉様１人が　苦しんだら➨
つらいのは
私だけではないのですから。
⸨すべては
あなたの　本当の望みのため…⸩
僕の　望みは…。
⸨レオン。
第一王子として
弟たちの　見本として➨
望まれる王になるべく努めよ⸩
《レオン：幼いころから
王となるべく➨
学び続けるのが
僕の　すべてだった。
だけど　ふと　考える。
望まれる王とは　何か…》
（歓声）
⸨レオン第一王子殿下！
レオン様！
第一王子殿下！
彼らに
いつまでも　望まれ続ける王➨
それこそが　答えだ⸩
《レオン：心が
初めて　産声を上げた。
彼らに　民たちに愛されたい。
望まれたい　欲しがられたい。
他の誰ではなく　この僕を…》
⸨エルヴィン：それは
危険な思想です　兄君。
（エルヴィン）それは　承認欲求　自己愛➨
独占欲というものでしょう。
優秀な　兄君の評判を
地に落とすものです⸩
《弟に　そう
とがめられたときの衝撃は➨
忘れない。
そのような　けがらわしい感情を
捨てねばならないと➨
一時的に
城下に　降りることも控えた。
だが…
やはり　体が　心が求めた》
⸨ホーマー：兄君
では　社交界の方々とも➨
親密な交流をとってみては
いかがでしょうか？⸩
《弟の助言に従い➨
年の近い令嬢たちと
関わってみたけど➨
そこで　彼女たちから
僕に向けられた感情は➨
承認欲求➨
自己愛➨
独占欲だと　理解したとき➨
恐怖した。
僕は　こんなにも恐ろしい感情を➨
守るべき民に
向けてしまっていたのかと…。
結果…　彼女たちの求めるものは
何も　与えることはできず➨
女たらしとの
うわさが　広まってしまった…。
僕の　望みは➨
フリージア王国の　王配として➨
フリージア　そして➨
アネモネ王国に　平穏を　もたらすこと。
王としても
兄としても　人間としても➨
欠落した僕が　できることは➨
ただ　それだけなのだから…》
⸨レオン。
お前と　プライド第一王女との婚約➨
白紙に戻す可能性が　出てきた。
いま一度　フリージアの女王　王配と➨
話をするつもりだ。
お前の人生を　振り回してしまい
本当に　すまない⸩
（カラム）では　ジャンヌ様　フィリップ様➨
荷物を運んだあと
我々は　警護につきます。
ありがとう。
《プライド：今夜…
レオン様が　約束を守ってくれれば➨
何も　騒ぎが起きなければ
それでいい…》
《レオン：明日…　父上と➨
フリージア王国女王との
話し合いによっては➨
僕は　婚約を　白紙にされ➨
アネモネの名に　泥を塗る。
もしくは
フリージアに　無礼を犯しながらも➨
そのまま　婚約者として残り➨
めったに　この国の地を
踏むこともなくなる》
これの　どこが
僕の幸せというのか…。
（ノック）
（ホーマー）兄君　これを。
この衣服であれば➨
誰も　兄君とは気付きません。
安心して　城下に降りてください。
僕たちは　兄君の幸福を➨
何より　望んでいます。
《レオン：そうだ
今の僕の　やりたいことは➨
城下に降りて
民に　触れ合うこと…。
そして　弟たちは
それを　望んでくれている…》
すまない
やはり　それはできない。
なぜですか　兄君！？
兄君は
民に　会いたくはないのですか！？
⸨プライド：決して
城下に　降りてはなりません⸩
わかりました　兄君。
ですが　もし　兄弟として➨
僕らとの別れを
惜しんでくださるのならば➨
最後の　わがままを
聞いてくださりませんか？
（包みを開ける音）
婚約を祝っての　贈り物です。
ありがとう…。
（笑い声）
おぉ～　いけいけ　いけ！
ハッ！
ハッハッハッハッ！
《レオン：なぜ　僕は　ここに？》