⸨ぐあっ！
（レオン）やめてくれ！
それ以上は　死んでしまう！
（プライド）あらぁ？　なんで？
当然の報いじゃない。
あなたは
婚約者の私との約束の日に遅れ➨
あろうことか　朝まで
この民たちと飲み明かしていた。
そうでしょう？
フフ…。
ぐあ～っ！
アハハハハ！　おかしい！
人間って　こんな声が出るのね。
初めて　知ったわ！
私ね…　知ってたのよ？
あなたが　あの朝　酒場で
飲み潰れている未来を。
知ってた？
えぇ…　あなたに出会った日から
ず～っとね。
ねぇ　レオン…　この男も女も➨
あなたと夜を過ごした
人間の一人なのよ。
あぁ…　嫉妬しちゃうわ。
やめてくれ！
悪いのは　僕だけだ！
彼らは何も！
何も？
そうだ！
そう…。
さて　問題よ…
愛しい　私のレオン。
もし　あなたが自分の意志で
婚約者との朝よりも➨
この薄汚い自国の民と➨
夜を過ごすことを望んだのならば
この人たちは無実。
解放してあげる。
あぁ！
すべて　僕の責任だ！　だから！
でも…　それは　私への➨
ひいては
フリージア王国への裏切りよね？
フリージア王国は　今すぐ
アネモネ王国に侵攻するわ。
侵攻？
当然よね？
だって　女王である私の顔に
泥を塗ったんだもの。
アネモネ王国には
草木一本だって残しはしないわ。
彼らが悪いのならば
彼らをこの場で処刑。
あなたが悪いなら　戦争。
ねぇ…　どっち？
悪いのは彼ら？
それとも…　あなた？
僕…。
ではない…。
アハハハハハ！
そうよね！
そう言うしかないわよね！
（プライド）ねぇ　レオン…
私のこと　愛してる？
（レオン）あ…　愛してる！
愛してる　愛してる！
愛して…　愛している！
だから…　だから　だから　だから。
（プライド）なら　ちゃんと証拠を
見せてちょうだい。
あなたの手で
彼らを全員　断罪なさい。
なっ！
⚟信じていたのに…。
⚟殺してくれ…。
ほらほら！　みんな　苦しそうよ？
早く　楽にしてあげなさいよ。
ほら　早く！　オ　ウ　ジ　サ　マ。
（レオン）うわぁ～っ！
うわ～っ！
ぐあっ！
あぁ！　あぁっ！　あぁ～っ！
（悲鳴）
ハァ　ハァ…　うわぁ～っ！
（プライド）あぁ…　愛してるわ　レオン。
フフフ…　ハハハハハ！⸩
うっ…。
《レオン：なぜ…　僕が　ここに？》
♬～
ねぇ　お兄さん
置いていかれちゃった？
フフ…　ここに来るまでに➨
どれほど
イイコトをしてきたのかしら？
ほっとけ　ほっとけ！
連れてきた連中も➨
ただ
つきあわされただけらしいし…。
な～に　好きなだけ
楽しませてやりゃあいい。
こんなに
大金を置いてってくれたんだ。
今夜は朝まで飲み尽くすぞ！
（みんな）お～っ！
《民だ…　僕が望んだ　民の声が
笑顔が　こんな近くに。
そうだ　彼らに
僕は…　会いたかった》
⸨プライド：城下に
降りてはなりません⸩
《なんだろう…
誰かの言葉？》
⸨最後の日は　特に⸩
《最後の日？
それは　なんだ？》
⸨あなたは　そこで
すべてを失います⸩
《大事なことだった気が…》
なんだか　苦しそうね。
《あぁ…　少し　楽になった》
⸨プライド：酒に溺れさせられ
酒場で翌朝には…⸩
《酒場…
僕は　酔っているのか？
酒に酔ったことなんて
なかったのに…》
⸨プライド：多くの民と
王からの信頼すらも失います⸩
《信頼を失う？　い…　嫌だ！》
ねぇ　顔が見たいわ。
そうね。
この帽子も　とってあげましょう。
《嫌だ！
顔をみられるわけには！
嫌だ…　嫌だ　嫌だ　嫌だ　嫌だ！
誰か…　誰か！》
えっ　何？
真っ暗よ！？
どうなってんだ！？
おい　灯りは？
ランプが何かに囲まれて
火がつけられねぇ！
誰が　こんなの被せやがった！？
（ヴァル）よっと！
なかなか　いい酒だったぜ。
ごちそうさん！
（ヴァル）よう　主！
遅かったじゃねぇか。
ヴァル…　わざわざ　７日間
ご苦労でしたね。
荷物なら　この中にいる。
ハッ…　なかなかの色男じゃねぇか。
すでに
保護してくれていたのですか？
あぁ　主に頼まれたとおりにな。
⸨レオン第一王子の監視を
頼みたいのです⸩
（ヴァル）酒場で潰れて　帽子まで
はぎ取られそうだったんでな…。
その前に　ちょいと灯りを奪って
さらってきてやったぜ。
（ケメト）すごかったんですよ！
ヴァル。
（指を鳴らす音）
（ヴァル）さらったときは
起きていたんだがな。
ここまで運び終えたあとに
また　寝ちまった。
（プライド）フィリップ。
ヴァル　あなたたちも
共に来なさい。
もっと詳しく
話を聞かせてください。
あぁ。
（ケメト／セフェク）はい！
うぅ…。
（カラム）ジャンヌ様！
我が婚約者の容体は　どうですか？
それが…　どうにも
少し　様子がおかしく…。
おそらく　これは…。
（ヴァル）あぁ？
その坊ちゃんに
水なんざ飲ませても➨
ムダに決まってんだろ。
すでに　薬が　だいぶ回ってる。
薬…　とは　どういうことですか？
どうも何も　酒だけで
あんなになるわけねぇだろ。
（エリック）たしかに　これは…。
（ヴァル）酒場でも　無理やり
飲まされちゃいたが➨
これは　どう見ても　薬だ。
睡眠薬と痺れ薬を
配合したもんだ。
かなり　値が張るから
めったに使わねぇが➨
人身売買で
商品として狙ったやつに➨
一服盛るときとかは
特に使えたな。
（セフェク）ケメトの教育に悪いでしょ！
いっ！
劇薬です！
一国の王子に　なぜ　このような…。
大仰なんだよ　騎士サマは。
ひと晩も寝かせりゃ
薬の効き目も切れるだろ。
だが　これは大事件だ！
酒場の誰が　この薬を…。
いや　城から　その坊ちゃんが
出てくる頃には➨
すでに　薬が回ってた。
城で　ずっと張ってたが…。
その坊ちゃんが　男２人に担がれて
出てきたときには➨
歩くことすら
できちゃいなかった。
あとをつけてみりゃ
酒場に放り込まれた上に➨
無理やり　酒　注がれ
金ばらまかれの置きっぱなしだ。
大方　薬盛られて　そのまま
引きずり出されてきたんだろ。
まぁ　おかげで　酒場じゃ
うまい酒が飲めたがな。
（アラン）つまり　城の中で
薬を盛られたってことか！？
（アーサー）それって
余計　大事じゃないっすか！？
（ステイル）事実なら
大事などでは済まない。
つまりは　誘拐だ。
しかも　劇薬を盛り
連れ出すなど➨
重罪程度では済まない。
（床を踏む音）
姉君？
おぉ　おぉ…　お怒りだねぇ　主。
レオン様を罠に陥れたのは➨
エルヴィン第二王子　ホーマー第三王子です。
《プライド：ゲームの中で　彼らは➨
心が壊れてしまった　レオンへ
頻繁に会いにきている。
そして　レオンルートに入った　ティアラは➨
弟たちと
レオンの部屋の前で　偶然　出会い➨
２年前の真実を
少しだけ聞いていた。
彼らは　王の器を持つ兄に嫉妬し
彼の悪評を広め続けた。
女好きも女たらしも
事実無根の大ウソだった！
ゲームで
ティアラが追及したときには…》
⸨エルヴィン：少し
酒を飲ませただけだ。
そのまま　奴隷を使って
酒場に置いて…⸩
《プライド：何が
酒を飲ませただけ　よ！
弟たちは婚約祝いのワインに酔った
兄を介抱してから　部屋を出た。
その後　レオンが１人で酔いに任せて
城下に出てしまったと語り➨
それを　レオンも信じ続けていた。
ティアラが真相を弟たちから聞き
それを彼に語るまでは》
《本当は　実の兄に薬を盛って
嵌めたなんて➨
なんという　クズの極み！
レオン様が城下に降りることを
思い留まってくれれば　と➨
そう思った。　けど　実際は
そういう問題ですらなかった！
そのうえ　私が知っているだけでも
あの弟たちは！》
私は…　彼らを許しません。
明日の朝　レオン様が
目を覚まされたら➨
私から話します。
《同じ王族として
許すまじき愚行。
この世界では　絶対に
引導を渡してやる！》
うっ…　うぅ…。
ここは…。
お目覚めになられましたか？
君は？
私は　カラムと申します。
昨晩のことは
覚えておられますか？
昨晩は　弟たちと　ワインを…　うっ！
落ち着いて聞いてください　殿下。
あなたは昨晩
酒場で倒れているところを➨
保護されました。
酒場で？
あっ　しまった！　出発が！
今は　何時だ！？
僕は行かないと　あっ…。
ご無理はなさらないでください。
大丈夫です。　我々が
あなたを城まで送り届けます。
助けてくれて　心から感謝する。
そして　すまないが
僕は　今すぐ帰らないと…。
婚約者のもとへ行かないと！
その必要はありません　レオン様。
プライド？　なぜ　ここに！？
あの夜の忠告後に心配になり➨
陰ながら　様子を
見に来させていただきました。
無礼な真似
どうか　お許しください。
ステイル様まで！
いけません　レオン様！
王族が　無実の罪で➨
そのように　頭を下げるなど
あってはならないことです！
プライド…　すまない！
あの夜　たしかに　君は
僕に忠告してくれたのに　僕は…。
大丈夫です。
すべて　わかっております。
あなたが　薬を飲まされたことも➨
あなたの意思と関係なく
城下に降ろされたことも…。
城下に広まる
女性との関係のウワサなど➨
まったくの事実無根であることも
すべて。
レオン様　あなたに薬を盛り
陥れようとしたのは➨
あなたの弟君です。
まさか！
昨晩　ワインを飲んでから
記憶がないのですね？
ならば　これから共に城へ行き➨
国王陛下に
すべてを話しましょう。
ダメだ…　それでは　王位継承者が
いなくなってしまう。
２人とも　国のことを想って…。
国のことを想っていれば➨
このような非道な真似を
するはずがありません！
いいかげんに　目を覚ましなさい！
レオン・アドニス・コロナリア！
あなたの意思は
どこにあるのです！？
他の誰でもない
あなた自身の心からの望みです！
今ならば　あなたには私がいます！
我が弟も　騎士もいます！
国王陛下にだって
きっと　今ならば➨
まだ　あなたの言葉が
届くでしょう！
レオン様　あなたの最も愛する者は
なんですか？
わからない…。
僕が愛するのは…。
プライド・ロイヤル・アイビー　君だけだ…。
いいかげんになさい　レオン！
あなたの心は　そこにはいません！
あなたが愛するのは
私ではありません！
己が欲求を受け入れなさい！
今しかないのです！
あなたが　すべてを
その手から零れ落とす　その前に！
その心と向き合いなさい！
レオン様　あなたが　心の底から
愛してやまないのは…。
この国の民でしょう！
あぁっ…。
ダメなんだ！
この国から離れないと…。
こんな…　汚れた欲求を
僕は　愛する民に…。
僕は　愛してしまった…　民を！
こんな…　承認欲求や自己愛…
独占欲などを➨
民に向けるような…。
僕は　王となっては…。
あなたのどこに
そのような欲求があるのですか。
あなたの欲求は
何も汚れてなどいません。
あなたが認められたいのは
誰にですか？
民にでしょう。
民に王として認められたい　と
民に望まれる王になりたい　と➨
望むことの何が罪なのですか？
あなたがいつ
自己を愛したというのです。
つねに　民を愛し　触れ合い…
心を傾けた　あなたが。
それとも　あなたは
民と触れ合う己の姿に➨
悦に入っていたというのですか？
何が独占欲ですか。
あなた自身が　民に愛されたいと
望んだことがですか？
そんなのは当然のことでしょう！
あなたは　それほどまでに民を愛し
愛し…　愛し続けたのですから！
独占欲などではありません。
あなたは　ひたすら
民の幸福のために➨
その身を何度も捧げ
だからこそ　愛されたいと願った。
そして　たとえ民に
あなた自身が愛されずとも➨
それでも　あなたは
民のために➨
その身を削り続けることのできる
尊い人です。
《ゲームの世界で　レオンは➨
プライドの婚約者として
フリージア王国に居続けた。
日々　彼女に弄ばれ続けながら
それでも耐え続けた。
そこ以外に　自分の居場所が
なかったからじゃない。
愛する自国とフリージア王国との
同盟を壊さないために…。
心が壊れ　部屋から出ることすら
かなわなくなっても変わらず…》
僕の　これは…
穢れていないのか？
そうです。　あなたは
もっと　求めてもよいのです。
あなたの高潔なる　その心が➨
きっと　正しき道に
いざなってくれます。
アネモネ王国を離れたくない！
貿易が軌道に乗った！
これからも
たくさんの物資を集めて➨
きっと　この国は豊かになる！
街の子どもが➨
将来は　世界中の品を集める
商人になりたいと話してくれた。
街外れの農家の家族が➨
新しい作物の栽培に成功したと
ひと月前に笑っていた。
僕に　いつか食べてほしいと
言ってくれた！
最後に　城下の視察に行ったとき➨
女性が　僕に
赤子を抱かせてくれた！
僕の　名前をつけたと！
僕のような優しい人間に
育ってほしいと言ってくれた！
僕の悪評が城下まで広まっても➨
皆…　皆　皆が
信じています　と！
変わらず　笑ってくれた！
愛しているんだ！　この国を！！
それこそが　あなたの真実です。
レオン様…。
だから　私は…　あなたが
そのすべてを取り返すために➨
ここまで来たのです。
すべて？
共に行きましょう。
私たちが　ついております。
あなたが　その意思を持って
私の手を掴むのならば…。
この私が　必ずあなたを
幸せにしてみせます！