（レオン）お待たせしました。
（レオン）替えの服まで
用意していただき➡️
ありがとうございます。
（プライド）御心は　決まりましたか？
はい。　プライド➡️
僕を　酒場から
助け出してくれたのは➡️
どの方かな？
ヴァル！　今すぐ
こちらに　出てきてください。
（ヴァル）ハァ！？　ふざけんな！
俺には　用は　ねえだろ！
（ヴァル）おい　待て　主！
あの　坊ちゃんが起きたんなら➡️
先に　俺に…　クソッ！
うっ…　ぐっ…。
（ヴァル）ぐっ…　ぐぅ～。
だ～っ！　クソッ　これだから…。
《そうだった
彼に　許可したのは➡️
レオン王子を
見張っている間のみの無礼。
それ以外の時は➡️
隷属の　契約の効果で
こうなっちゃうのよね…》
君が…。
ぐ…　ぐぅ…。
このたびは
本当に　ありがとうございました。
あなたの助けが　なければ
どうなっていたことか…。
このお礼は
必ず　お返しいたします。
いいえ　それは　私ではなく➡️
我が主の　ご命令で…。
ぐっ…　だ～っ　クソ！
（ヴァル）おい　主　いいかげんにしろ！
レオン様への無礼を　許します。
主の命令で　回収しただけだ。
てめえのためなんざじゃねえや
ケッ！
関係ありません。
あなたに　助けられたのは
紛れもない事実なのですから。
（レオン）本当に　感謝しております。
君たちも　本当に　ありがとう。
（レオン）
必ず　お礼を　させてもらうよ。
（アーサー）薄気味悪さのカケラもねえな。
行きましょう　城へ。
（プライド）
突然の訪問　申し訳ありません。
グレゴリオ国王陛下➡️
どうか　ご無礼を　お許しください。
ここまでの　経緯について➡️
説明させて
いただきたいのですが➡️
その前に
１つ　お願いがありまして➡️
エルヴィン第二王子　ホーマー第三王子を➡️
この場に
お呼びいただけませんか？
ぜひ　お会いしたいので。
（グレゴリオ）いえ…　息子たちは➡️
レオンの婚約者とあらば
ぜひにと　望むでしょうが…。
（プライド）あら？　嫌ですわ　国王陛下。
このたびの訪問➡️
私の立場は
婚約者ではなく　女王代理…。
正式に
我が母上より　許可をいただいて➡️
こちらを　訪れました。
もう一度　お願いいたします。
エルヴィン第二王子　ホーマー第三王子を➡️
どうぞ　この場に…。
（エルヴィン）兄君！
（ホーマー）ご無事だったのですね！
（プライド）お会いできて　光栄です➡️
エルヴィン第二王子　ホーマー第三王子。
このたびは　私の大切な婚約者が➡️
ずいぶんと　お世話になりました。
（プライド）ところで　国王陛下。
私の話の前に➡️
今回の件で
レオン様から　お話があるそうです。
父上　僕は　昨晩➡️
城下の酒場で
動けなくなっているところを➡️
プライドに　救われました。
（レオン）エルヴィンとホーマーが➡️
僕を　陥れるために
僕の部屋を訪ね➡️
薬入りの　ワインを飲ませて
酒場へと　置き捨てたのです。
待ってください　兄君！
何か　勘違いをされているのでは！？
（エルヴィン）ホーマーの　言うとおりです！
（エルヴィン）昨夜　確かに僕たちは
兄君と　別れを惜しみ➡️
共に　ワインを楽しみました。
しかし　薬を盛ったなど
なんの証拠があって！
（レオン）プライドの部下が➡️
僕を
酒場から　救い出してくれた。
その彼らが
薬を飲まされたと判断した。
そのようなことは
証拠にはなりません！
すべては　プライド第一王女の➡️
フリージア王国の
一方的な主張にすぎません！
（ホーマー）そのとおりです！
（エルヴィン）
フリージア王国が　兄君に取り入り➡️
更には　僕とホーマーを　はめ➡️
理由を　こじつけ
我が国との　戦争のきっかけを➡️
作ろうとしているに
違いありません！
だいたい　なぜ　都合よく➡️
兄君を
見つけられたというのです！？
これは　やはり　フリージア王国が➡️
なんらかの手段で
兄君を　かどわかしたか➡️
取り入るかをして　この一件を
でっちあげたのでは？
エルヴィン…　ホーマー➡️
私は　忠告したはずだ！
今のうちに
己が　過ちを省みよと！
たいへん　失礼をいたしました。
心より　おわびを申し上げます。
アネモネ王国　グレゴリオの名において➡️
エルヴィン・アドニス・コロナリア！
ホーマー・アドニス・コロナリア！
王族としての　全権限を剥奪する！
（グレゴリオ）捕らえよ！
はっ！
放せ！
無礼者！
ぐっ…。
うっ！
僕とホーマー以外
誰が　王位を継ぐというのですか！？
（ため息）
国王陛下。
予知をいたしました。
陛下は　私に…　いえ➡️
本来は　我が母上に➡️
何か　お話ししたいことが
あったのではありませんか？
内容は➡️
レオン・アドニス・コロナリア第一王子と
私との➡️
婚約の　白紙の打診
ではないでしょうか？
レオン様に　王位継承権を
正式に　返還するために…。
なぜ　それを！？
クッ…！
プライド第一王女殿下　このたびは…。
（プライド）お待ちください。
どうか　私の話を
先に　お聞き届けください。
女王代理として　私は　母上より➡️
正式に　ご許可をいただきました。
今　この場において➡️
レオン・アドニス・コロナリア第一王子との
婚約解消を➡️
我が国から　願いたく➡️
私は　参りました。
（エルヴィン）バカな！
兄君は　完璧な王子だ！
（エルヴィン）フリージアから　婚約解消を
言い渡される理由が　ない！
（ホーマー）そのとおりだ！
（プライド）理由ならば　あります。
私とレオン様との間に➡️
婚約の必要が
なくなったからです。
今回の婚約は➡️
我が国と
アネモネ王国との　同盟関係を➡️
強固とするためのもの。
そして　周辺諸国に
それを　示すためのものです。
私は　予知しました。
レオン様　なきあとの➡️
変わり果ててしまった
アネモネ王国の未来を…。
レオン様　あなたは
この国に　必要な人間です。
あなたが　私と同じように➡️
自国の民を
愛する王と　なるのならば➡️
私たちは　盟友です。
婚約など　必要ありません。
盟友…。
そうです。
私たちの仲が　強固であれば➡️
同盟関係として
これ以上の証しは　ないでしょう。
我が国が
アネモネ王国に　求めているのは➡️
これまでどおりの
対等な　同盟関係。
それを　強固にすることです！
婚約解消程度で
崩れぬ関係こそ　その理想！
私は　第一王女として　必ず…。
盟友である　レオン様と
それを　かなえてみせましょう。
かなえる　絶対に！
見てろよ兄君　いや　レオン！
意志なき　人形が
王などに　なれるものか！
俺やホーマーの内側にすら
気付けなかった　人形ごときが➡️
この国を　治められると思うな！
きっと　数年も待たずに
瓦解するに決まっている！
うぅ…　その時に　わかるはずだ！
俺こそが
王の器に　ふさわしかったと！
（エルヴィン）民に
自己の肯定を　すがるような➡️
薄気味悪い　貴様などより
俺のほうが！
黙りなさい！
よく聞きなさい。
レオン様は
誇り高き　王となる器の方です。
人形などでは　ありません。
己よりも　民を愛し
周囲の期待に応え➡️
王となるべく
その身を　ささげてきた➡️
尊い　お方です。
フッ➡️
数年も待たずに　瓦解するに
決まっている　ですって？
私の予知では　レオン様なき
あなたの王政こそが　それでした。
あなたたちの王政で　民は困窮し
国を去り　貿易は　減少し➡️
今の　この暮らしが　ウソのように➡️
アネモネ王国も　王族も
衰退の一途を　たどっていました。
（ステイル）姉君？
そして
あろうことか　あなたたちは➡️
国が傾いた途端➡️
我が国にいるレオン様へ
救いを求めるのです。
（２人）はぁ？
《そう　それが　ゲームの中の彼らだ。
自分たちが
陥れた相手であるレオンに➡️
彼らは　何度も訴えかける。
戻ってきてくれと…。
そして➡️
兄君は　もう　アネモネ王国の
民のことは　どうでもいいのか！？
という　その言葉に➡️
怒り狂ったレオンが
彼らを　追い出したあと➡️
ティアラに　すがりながらも
泣く姿は　とても悲痛だった。
彼らは　幼いころから➡️
レオン第一王子に
劣等感を　抱いていた。
だから　レオンの悪評を広め➡️
その結果　レオンは　フリージア王国に
婿入りさせられてしまう。
だけど　そのことが　国王にバレ➡️
やはり
第一王位継承権は　レオンにと➡️
国王に
告げられたうえで　忠告される。
｟
今のうちに
己が　過ちを省みよ！｠
《プライド：そこで　彼らは➡️
レオンを　今度こそ　王位継承の座から
突き落とすため➡️
酒を飲ませて
酒場に　置き去りにした。
これだけでも　外道の極みなのに
彼らは　更に…》
貴様は…　どこまで
予知しているというんだ！？
いろいろ　知っていますよ？
例えば　あなたたちが➡️
国王陛下に
これまでの悪行を知られ➡️
やはり　レオン様に
王位継承権をと告げられたのは➡️
もう
すでに　数日前のことでしょう。
覚えておきなさい。
あなたたちが　今後
どのように　罰せられようとも➡️
二度と　この国と
そして　我が盟友であるレオン様に➡️
危害を加えることは　許しません。
もし　その禁を破れば➡️
プライド・ロイヤル・アイビーという　一個人が➡️
あなたたち　２人の敵となります。
そして
私が　この手で　必ず　罰します。
運よく　女王制の国に産まれた
女ごときが！
王族としての誇りも義務も
知ろうとしない　あなたたちは➡️
それ以下です。
《プライド：レオンが　ゲームスタート時に
心を病んでいたのは➡️
酒場で　発見されたときに➡️
自分と　一緒にいた民全員が
罪人とされ➡️
プライドに命じられ
その愛する　アネモネの民を➡️
自ら
手にかけることになったから…。
そして
無実の民を　罪人として➡️
プライドに　差し出したのが
この弟２人。
しかも　彼らは➡️
レオンが
フリージア王国に移り住んで　すぐに➡️
国王が　病で急死すると➡️
王位を継いで
やりたいだけ　やったあとは➡️
レオンに　後始末すべてを
押し付けようとする。
ティアラからも➡️
レオンが　アネモネ王国に帰るように
説得してほしいと　訴えたり➡️
ティアラを　誘拐し➡️
無事　返してほしくば
国へ帰れと　レオンを脅したり➡️
同じ王族として
今の私に　彼らは許せない…》
あなたたちは　国王となって
何をしたいと　望みましたか？
もし　そこに　最初に　民の姿を
見いだせなければ　それまでです。
（プライド）誰よりも
清い心を持ったレオン様を➡️
否定する権利など
ありはしません。
（扉が開く音）
出過ぎたまねを…。
（扉が閉まる音）
姉君　大丈夫ですか？
大丈夫…。
（レオン）プライド…。
ありがとう…。
（泣き声）
レオン様…　誇ってください。
愛してください。　求めてください。
あなたの心も➡️
そして
あなたの愛した　この国も➡️
こんなにも　美しいのですから…。
（泣き声）
《プライド：私のせいで
この数日間➡️
どれほど
彼は　苦しんできただろう…。
自国への愛に
さいなまれながらも➡️
それを
表に出そうとせずに　耐え続け➡️
取り繕って　演じ続け➡️
気取られぬように
心を　殺し続け➡️
私に笑み　愛を　ささやいてくれた。
本当は　誰よりも➡️
泣き出したいくらいに
つらかったのに…。
よかった…　彼に
アネモネ王国を返せて　よかった。
アネモネ王国に
彼を返せて　よかった》
（泣き声）
レオン・アドニス・コロナリア第一王子。
（プライド）あなたは
病める時も　健やかなる時も➡️
富める時も　貧しき時も➡️
自国の民を愛し　守り➡️
国が　よりよくなるように務め➡️
彼らの生活を
守り続けてくれると誓いますか？
（レオン）誓います！
（プライド）グレゴリオ国王陛下➡️
もう１つ　お願いがあるのですが➡️
今回　私に　協力してくれた弟と
騎士たちです。
どうか　その手を取って
挨拶を　させてください。
もちろんです。
僕も　ぜひ。
🎵
～
《これで　大丈夫…。
ゲームの中で　国王は➡️
酒場での騒ぎの責任を取らせて➡️
レオンを　国外追放して➡️
フリージア王国に送ったあと　すぐ
病で　急死してしまう。
でも　アーサーの特殊能力は
万物の病を　癒やす力。
さっきの表情を　見るからに➡️
きっと　今ので
国王の病も　治った…》
（レオン）プライド…　様…。
今までどおり
プライドで大丈夫です　レオン様。
私たちは　盟友なのですから。
なら
僕のことも　レオンと呼んでくれ。
君には　そう呼ばれたい。
わかったわ　レオン。
また　会えるのを
楽しみにしているから。
また？
ええ　また。
また…。
うん。
（カラム）どうぞ。
お先に。
（レオン）プライド。
この恩は　一生　忘れない。
もし　君に
フリージア王国に　何かあったときは➡️
必ず　アネモネ王国が➡️
僕が…
何がなんでも　駆けつけるから。
また　会おう。
何度でも　君に会いに行く。
そして　何度でも➡️
この愛する国で　君を待つ。
さようなら
いとしき　我が婚約者。
僕の　初恋だった人。
うっ！
（扉が閉まる音）
（アーサー）プ　プライド様！？
（ステイル）姉君！
《初…　恋？
プライドに？　私に！？
というか➡️
恐るべし
「キミヒカ」シリーズ　第１作目の➡️
お色気担当！》