イプス今まで当たり前にできていたことが
突然できなくなる
ことスポーツ選手に限らない
が分からなくなることだって
ある原因不明と言われておりプロですら
直せ
ず潰れる人がたくさんいる
[音楽]
きてくんだ今日もこの寿命の通りに限り
ある数が減るように美しい数がるよう
に思いの方向古いもの奥
にをぶってるのにりが光てるよう
に
フンにごりの安全たいワワにならのガ3番
ホム準電車鬼にたすっぱいハルライラ君を
待つよここでね痛み出す人生大の傷愛しく
思いたいかてもないのに忘れてしまう僕ら
は
何をて何て大人になってくんだろう雨が
降るそのにがすよう
に意味のないことはない信じ
てイスなんだいつ治るか保証はねえし最悪
一生治らんと
思うでを倒したいなら変えて
くれ気づいてたろ千いえさすがに違和感
程度ですよイプスとまではそう
か悪いな力になれなくて青い
ちゃんイプスて
何か君も突然補給できなくなったでしょ
あれですよそうだあの日かめ君はファール
チップをマスクに食らって取れてた弾が
いきなり取れなくなったあれは軽い
イップスだと言っていい深刻化することは
なかったけど一歩間違えば金め君だって
一生補給できなくなる可能性はあっ
たイプスは薬剤のように突然
降りかかるあの子たち甘いの食べんのかな
サラミとかエヒの方が良かったかも
[音楽]
何してる
のねえ
ねしイスの
話あああれね確かにいきなりできねえんだ
もんなマジビビったわじゃあまたみんなで
練習しようぜそしたら蒼いちゃも治るって
大丈夫大丈夫そんな簡単に治んねんだよ俺
の
は今日は帰ってくれね
[音楽]
かヒップスマウントス
かはたった数日で治ってしまった俺はイス
素か素はダートて言わんばかりのイス差別
これが1番様の発なのでしょう
かげえよ別に
俺の方がイプスレベルが高いとイプス風を
吹かせているわけですね先輩風みてに言う
なやな感じすね蒼いちゃんが俺には気持ち
の問題釣ってくれたのに自分のことはやり
もせず逃げるんすかだとこらこういう時
素人は強いですねうんさすが金め君俺だっ
てそれなんの一人今ばイスターすよ勝手に
単つくんな
き勝てに聞いてんじゃねえよごめ面白くて
面白い俺て面白い面白い
やっぱりお分かったやるっつのさっから
もう取りあえず帰れちょ明日治ったら
みんなで吉祥寺行こうぜめんなよまた来る
ねくんなうの友達面白かったねそうだね
ねえねえねそういばやちゃんいいお友達が
できたんだ
[音楽]
ね早く直して吉祥寺にラーメン食いに
行こうあのな元匠今日初めて今日治るよう
なもんじゃねえつったろえそうなのけ吉
いつになる感じそれがわかりゃ苦労はし
ねえよしすぎなんじゃないのけ大丈夫
大丈夫け弾を取れうせなもう取るって
もうポジションから軽く投げてみましょう
か
[音楽]
ああまあ
取れないことはないです
よ悪いなやっぱ無理みてえだだせえ練習
でらこれだキャッチボールはできてました
よねうああ外野からの早急もいけるただ
シトの位置からだとそれるな練習はかなり
したよ藤堂もうやめよう肩壊すってマジで
イプスてやれば治るってもんじゃないだろ
頼むあと1時間でいいからじゃないと
俺あれは長引くよあそこまでのは初めてみ
た督とのパイプが外野に転校させましょう
使い物になら
[音楽]
ないでも改善しなかっ
たどうしてもうまくいかねえんだよいい
加減シトは他のやつを探してどうしてでき
ないん
だ努力が足りないじゃない
の清峰君はストイックで努力家だ誰よりも
練習してるし努力している人だと
思うそしてその努力が120%帰ってくる
人なのだだから努力が実らない人間が
この世にいるだなんて開目検討もつかない
の
[音楽]
だそうだな
できるまでやるのが努力
だ俺は途中で放り出した清峰が
正しいすごいな藤堂君は言い訳1つしない
んだ結果が
全てそういう世界で生きてきた人なん
だこら人の努力否定すんの禁止
ななんでなんでもうん分かったでも実際
結構難しいんですよショートの位置から1
類って意外に距離があって遠いんですよね
ほうほう切迫した場面ならなおさら利金で
投げれば手元も狂います藤堂君元々肩は
強いんで軽く投げるくらいで届くと思うん
です
が
距離お肩はないのでワンワン
で投げてみたら気分変わりそう
じゃんワンておアホか草野球のおっさん
じゃねえんだぞなんでよか君が素だから
こその発想かもなやらやれ
ない死ぬほどやってやってやってそれでも
ダメだっていう結果を突きつけられるのが
一だもはや治るかもという可能性ですら
怖いまたやっぱりダメだったら本当に心が
折れてしまう
いややる1%でも可能性があるならもう
逃げたく
ねえショートはショートを守れればどこで
も守れると言われるほど技術を要求される
重要なポジションだそこを守る藤堂君が
ワンパを試すのは屈辱だろう挑戦した
ところでできなかった時の絶望は計り知れ
ないだけどいい
じゃんきっとうまくいくってなんでお前が
わかんだよ素人
だろなんと
なくなんだ
それみんなで支え合えば乗り越えられるか
もしれ
[音楽]
ない行きますうお
ああ
[音楽]
ああなんかすみません鈴木先輩自分まだ
コントロールが悪くてあ違う違う僕が下手
なだけ藤堂君が早急ミスとかするわけない
もんねだって督からスカウト来たんでしょ
先輩たち時代踏みまくってると思います
これクソみたいな先輩じゃ話にならんから
優しい先輩に頼んだんだけど
やっちゃんみたいにはれないのか
[音楽]
などんどん顔色悪くなんじゃんちょっと俺
先輩たちに事事を説明してくるせめて取っ
てもらえないとだめです責任が生じて
しまいますえ一球投げるごとに藤堂君が
傷ついているなんて知ったらとる方に
プレッシャーがかかってしまうそれは
果たして良い結果を生むでしょうかおあ
そうかじゃあしゅちゃんがまた取る練習で
取るなら構いませんけど試合でセカンド
開けられないですしね先輩たちに慣れて
いただくしか
むとど君お僕に受けさせてくれないかなお
おおやま
ちゃんよろしくおお頼むわ
大丈夫だ絶対に
とる悪い外れるオオもうけ大変だったね
難しい
ね何してんのいえおかいなく
なんかさ良くなってきてるですねコース
集まってきてますよ山田君がうまいんです
よワンの起動をよく読んで取ってい
ます長いこと真面目に取り組んできた選手
ですね安定感があり
ますそれに引っ張られて藤堂君のフォーム
の硬さが取れてきまし
たでも1番は田のキャラがきいがします
だよ藤人にプレッシャーを与えない安心感
がありますから内野の保守と言っても過言
ではないファーストにぴったりかもしれ
ません
よ山俺も取るなんでやね清峰君は
プレッシャーの権か
と俺も色々考えてはいましたが盲点でした
ワンバン早イレギュラーの危険が高まり
ますし時間もロス
するメリットがない分発想にもなかった
ですでも藤堂君にとっては効果があった
ようですねこれを足がかりにノーバ送球も
できるようになるかもしれないできなくて
も藤堂君ならそのタイムロスを超しにする
投げ方ができるか
もかめ君のおかげです
よ
うイレギュラーって何芝や地面の具合で不
規則に弾の起動が変わることですああなる
ほど呆れますがこの人が素人だからこその
柔軟な思考力発想力これは案外記憶喪失前
の称金め系を超えるキャッチャーになって
しまっ
たりいやそれはいくらなんでもありません
ねこの辺に集めてくれれば実践でも全然
通用するよ僕死んでも取るからもう4割は
コース入ってるよ
割たった4割かよ少
ねえでも今までは0だっ
た頑張ればなんとかなるかもしれねえなる
よ頑張るだけじゃだめですよだよ人が
やる気を出してる時によあフォーム全部
取って
ますやめろよ勝手に
あこの時のはなかなかみともないですよ
もうシンプルにフォームが崩れてるんです
脳で理解して鏡を見ながら強制と調整をし
てくださいその方が早く確実です気持ちで
はなく理論で詰めましょうなんだ
よなんでみんなそこまで絶対直しますだ
からもう少し時間をくださいだめだもう
頑張るなお前だけ特別メニーを許すわけに
もいかんだろいつまでんだでもシトに
こだわるな外野に回って打撃を磨け督の
チケットを失う
ぞシトは藤堂
だろ帰る気ないからできるように
なれ上等だこら
できるようになるまでやるのが努力だ山
頼むら次はノック受けてみましょうか
[音楽]
おノックで散らしていろんな位置から
ファーストに投げて
もらうあの辺でワンバさせるといいかも
ちょっとコツ掴んできた
いい感じですねワンバン送球今後距離が
あったりプレッシャーのかかる場面では
一塁送球以外でもワンバンで行った方が
安定するかもしれませんよそうかもしれ
ねえな次はランナー走り
ます間に合わね間に合わねえなら意味ねえ
大丈夫大丈夫もう1回やってみよう
どんまいあおい
ちゃんできるまで何回でもやってみよう
[音楽]
え疲れた
死ぬ俺走る
[音楽]
え緊張させん
な僕ノック変わるよありがとうございます
千君がランナーやったら早いし
おおそうですね佐藤さん早いからこそ藤堂
君に自信をつけさせるには時期層で不向き
かも
です走るからには手は抜きませんよいら
ねえよ絶て
さすじゃあノック打つねお願いします
頑張れあああ詰まったごめんもう1回お前
にやまで2人とも
[音楽]
早いあアウトアウトアウト
アウトそれ
セーフ使うなバカどう見てもセフ
だろでもランナーがいてもボールはそれ
なかっ
た今までは何をやっても沼の底に消えて
いくようなやったらやっただけ沈んでいく
感覚だった
けどマジで俺もう先に進めるんだ進んで
いいん
[音楽]
だあとは足し算だ
うおめちゃくちゃ打つな
うめえお
[音楽]
あの人違いだったらすまん
けどとど
か高先輩おお
ぶり
はいおお
お前督決たやろ他にも20個くらい話来て
たって聞いたぜ今どこ
な
取りコテさしていう
うんはトツていうか何コテさしどこだそれ
西の端っこのホスもったいねえ
アホかよ徳の監督泣いてんぞすんませんで
もボ戦来るってことは野球またやってんの
かはいやります
野球本当にただの偶然なんす
けど面白い奴らに出会っちまったんす
う相変わらず飛ばす
なうんそっ
かよかったじゃん新しい仲間できてさ俺ら
の台もさ進路バラバラだけどみんな
レギュラー取ったりま取らなかったり
きついけど楽しく野球続けてるよみんなで
甲子園かけて戦おうぜって言ってん
だ正直ずっと気がかりだったお前らこと
チームやめてから連絡つかねんだ
もんみんなさん心配して
ぞ誰も悪くねえだろ
な遠道とも大会で戦えるかもしれねえのか
嬉しい
じゃんおい大丈夫かド全然見えてねえ
じゃんよあれ言わんと藤堂青い様だこの
野郎って
さお後で連絡先教えろよ
こら先輩やぞ仕方すん
なすんませ
[音楽]
んいや望んだ素はつめたかいあるかな距離
よりは
行方だ
を外しちゃったみたいな未来だごめん
な忘れなか
かけの
ない白い星
より
追いかけもある夢であるよ
[音楽]
え
ながきるとの花追いかけすぎだぜ夢の
後れけえのラクがしてるより
[音楽]
追いかけのある今である
よセンター生のセンターはおらんかね見学
しますグラブも貸せますよあやっぽくは
よしまず走り込みからだ
な3次元の野球はちょっと