やまちゃん野球と
はだから聞いてるんじゃん野球とはこ君が
物を考え始め
ただからってこっちくんなよめんどくせえ
な堂君案件ですかねこの前ショのなんたる
かを特と語ってたくらいですし俺に押
しけんな清峰が答えてやれよバッテリーな
んだからはい野球とは
野球とは俺が投げてケが取って俺が投げて
ケが取って俺が打って勝つスポーツ何言っ
てんだこいつ提督に負けたこともう忘れて
ます今のでもう寝てるしどれだけ
薄っぺらい向上心なんですかみんなで勉強
会してみる僕も野球のことよくわからない
から教えてもらいたいなやまお前ってマジ
謙虚なのなどっかの誰かに見習ってほしい
そうですよ藤堂君だって半袖で球場
走り回ってるだけですからねあまり屈に
ならないでくださいどうしてどうしてお前
はそんな性格悪いの勉強勉強って言った
じゃ青いちゃんで勉強会やろなんでだよ
だってうちきババいるもんうちも姉貴が
いいんだ
よお姉様
がリラだぞあん顔てる
で見たい
じゃん
[音楽]
てめえああおかりあった飯作れ
青いすま汚も見せちまって兄貴
連れてくんならいいや熱入れたってスマホ
見ろやああ寝てたわ
こら
あいお
かりただいま悪いな今日は釣れが
[音楽]
いる
怖い君実在するのか可愛いしまいという
ものかあこれ自分のお母さんと比較し
ちゃってるな
[音楽]
過てくんだ今日もこの寿命の通りに限り
ある数字が減るように美しい数がるよう
に思い出の方向古いもの奥に
誇をってるのに誇が光てるよ
[音楽]
にのの
準
鬼をつよこでね
出すの
愛しく思いたいかてもないのに忘れて
しまう僕
はお何を得て何を得て大人になってくん
だろう雨がるその後にが育つよう
に意味のないことはないと信じて進もうか
青いにお茶玄茶でいいか美人のお姉さんと
可愛い妹ってハレムもにつくマイドリーム
なんですよねいや妹はともかく姉貴はどう
だろ化粧取ったら俺と同じ顔してるぞ性格
もきついしあんなんクソババだぞあんた
本物のクソババ知らねえだろうが毎日が
ハプニング毎日がサプライズ毎日が
エマージェンシーのレジスタンスだ
悪かったよもういい勉強する気うせた完食
用のおやつありますけど食べますあお高い
味がしておいしいこれ何マドレーヌですよ
へえしんちゃんナイス俺頑張るね幸せな人
だなほら気になることあんなら聞けよああ
そうそう気になってたんだけどさ左打ち
って
何それ
聞く質どころか劣化してませんか大丈夫
ですか大丈夫あいちゃんちょっとふけた
純粋な目をしていますねいちゃんマジなん
だマジで聞いてるんだピッチャーから見た
打席の位置ですもう見たままです
ピッチャーがマウンドから見た時バッター
が右にいるか左にいるかえ右とか左じゃ
ないんだ奥が
深い脱力する心が死んでいきますが頑張り
ます
まあ基本的に右利きの人は右打ちに左利き
の人は左打ちになりますけどねあ待って俺
は右利きなのに左打ちなんだよねえどう
いうこといい質問です
ねなぜ聞き手とバッティングフォームが
違うかそれは右投げ左打ちは作れるから
ですほくやっぱり説明うまいな聞き手を
変えるのは困難ですがフームの強制は可能
ですなんでわざわざ変えるのいい質問です
ね千早君遊んでるなこれ野球では左打ちは
有利とされていますまず単純に1類まで
近いですし右打ちは打ったと体を戻して
から1類へ走りますが左打ちなら打った
流れとその勢いですぐに1類に走れるん
です立ち右打に比べて1が2歩ほど近い
実は俺スイッチなん
です
ふうんか君両家のこと分かってないよね
反応薄くて逆に恥ずかしいね
つまり金君はたった2歩でも勝利に近づく
ためならフォームすらいじってしまうそう
いう貪欲な選手だったんです
よですか
うんそういう俺に戻って
別にkはkだ
からそか普通嫌だよな相方があんなんなっ
たら清み君も変な人ですからね金め系の顔
してたら何でもいいんじゃないですか
バッテリーのいいシーンに即水を刺す我ら
が二勇感じゃあ俺は俺らしくさ野球
ちょっとずつ覚えるしちょっとずつうまく
なるしさ打当提督絶対リベンジし当然かめ
君の口からリベンジなんて言葉が出てくる
とは僕感動しちゃった
よリベンジ
リベンジおいかめそれ本気
か一応そう
かじゃあシトは他のやつを探そう打撃は力
になれるが守備は迷惑かけるありずっと
言えなかった何言ってんのさ藤堂君ほどの
ショートなんていないでファースト送球が
できねんだイプスなんだ本気で提督に
リベンジしたいなら変えて
くれファースト川君のエラーです2人
ホームに帰ってきます甲子園のありふれた
エラーを見るたびに
ああこいつはきっと今後一生何を食っても
味がせず何をしたところで楽しみなどなく
ただただ死ぬまで辛いのだろうと思っ
たテレビはぶっ壊した姉貴にはぶん殴られ
た
おいた
大き
ナイスあれは2年前シニアの火大会
スカウトの目が光りチームメイト全員の
明暗が別れる少年場先輩たちにとって最後
の夏贅沢なスカウト来てたぜマジすか俺目
あったやばいいや俺も会ったぞいやいや俺
もえ俺会ってな
いっす絶対見てるって藤堂才能団地だもん
よマジすかおいおいあんま調子のせんなよ
この天才藤堂蒼井様が大泉を勝利に導き
ますら出た出た俺ら先輩やぞせマジで撃つ
からなこいつ撃ちますおい真面目にやれ
すせ
高知人は厳しかったが上下関係なく全員仲
が
[音楽]
いいこのメンバーじゃなきゃこんなきつい
スポーツ続けなかったと
思う今日はあそこだなほや怪物バッテリー
あいつら1年の時から提督のスカウト来て
たって噂わえぐ関係ねえっす藤堂蒼井様が
ぶっ倒すみんなで提督行こうぜ出た出た
先輩や
[音楽]
ぞたった
一級外角に外されたボール
玉俺は人生
初めて撃てないと思った
はいフ
バッタかりもせず三振に終わった初
打席真っ先に浮かんだのは悔しいではなく
あこいつらプロ行くの小さに近い感覚だっ
たその後じわじわと俺が1番じゃなかった
んだという絶望が広がったけど
[音楽]
も同じ2年のバッテリーだっ
た金めケは撃っても一切喜ばないやだっ
たここぞって時に平然と打ち上がるツラだ
ぞ笑えよこら
[音楽]
行けるぞ
藤堂怪物つっても完璧じゃない今日は清み
の調子が悪そうだおめえだって天才なんだ
からよチーム引っ張ってってくれよおる
やろ実力差はあったがほも点が取れず流れ
はうちにあったここを乗り切れば正は
ある補までは完璧だった頭が真っ白になっ
て心臓の音だけうるさくて血が冷えた感覚
だけが
ずっと簡単なゴを落ち着いて補給したんだ
指のかかりに嫌な予感はあったか
もいや正直何も覚えていない
チームメイトが大好きだったみんなと
もっと野球がしたかっ
た戦犯は俺運も流れも全部エラーで
ぶち壊し
た先輩たちの夏を俺が終わらせてしまっ
たすいませんでした俺のせいで負けまし
たバカお前のせいじゃねえよ本当アホだな
全力でやったろ3年間楽しかった
よ謝って後悔した言わせてしまっ
た優しい人たちだったから謝罪したら許し
てくれるに決まってた負けた責任から逃げ
たくて好きな人たちに恨まれたくなく
て自分のために謝罪したの
だ藤堂君是非うちに来てくれない
か少し考えさせて
ください先輩たちには声はかからなかった
2年でスカウト来るってさすが藤堂だな話
で聞いたよすっなおめでとう
あ頭が真っ白になって心臓の音だけ血が
冷えてあれなんだっけこの
感覚ああの時
の何やってんだすいませんその頃からだっ
た1類に送球しようとするとどうしても
どうしても手元が狂うようになっ
たなんだよちゃんと投げれるじゃんよ
藤堂交代だすいません次はちゃんとダメだ
交代俺の体は健康なのに指1本うまく
動かせないだけで存在価値がゼロになっ
た気にすんな
よ気遣がまかっ
た
ああねえねえニニのグラブゴミ箱に入って
たあほ見つけてくださいって言ってるよう
なもんだニニ野球のスカート全部いらない
したん
でしょメモ全部蹴っちゃったねもしかして
野球やめちゃう
のどうだろうね
[音楽]
野球のニニかっこよかったからやだなそう
だねでもねお兄ちゃんがこうするって決め
たことは信じて見守ってあげるしかないん
だ
よ音
毎晩毎晩エラーして飛び起きた寝られた
もんじゃなかっ
た仕方ないから走って走って2年で
スカウト来るってさすが藤堂だな話で聞い
たよすけなおめでとう
誰が助けてください失礼
ぶっお金で解決するってん
じゃんとにかく暇で暇で
よどけ
[音楽]
[拍手]
よ一瞬でも野球忘れられるなら何でもよく
て玄関でぶっ倒れんな汚ねえな風呂入れ
寝れたのか
きつ走って気絶するまで走っ
てなぜかタバコには手を出す気になら
なかった体力が落ちそうで嫌だったう
こらてめえ
こら結局喧嘩ばかりしてた気が
する藤堂
く
遊ぼ食ってからなまあまあまあすぐじゃん
ちょっとだけ
ねしつこくね僕ワンパでやられちゃって
から
さにれっ
さん麺伸びてたら弁償だかんなオッケー
オッケー調子もつけ
ちゃう今日はちょっと思考を変えてさ人数
多めで遊ばない一口くらい食っときゃ
よかったなとりあえずあのボスっぽいのと
5人くらいはぶっ倒そう
めちゃくちゃ強えてめえらビビってない
でき
ぞとんなことに使うないい
[拍手]
かくこんなもんよマジ
これマジで言ってよ泣きかよどすっ間限定
だ
ぞ月に1回あるかどうかの外食ラーメンな
のに
よ食いたかった
わラーメン何言ってんだこいつあくそマジ
で言ってなけどこんなもんじゃなかった
来いよまだ足りねえんだ
よ意味わかんねどうせならよ綺麗さっぱり
忘れさせてくれよ
[音楽]
どんな悔いもどんな恐怖もどんな痛み
もあの日のエラー
を上書きでき
ないお客さん帰ってこないっす
ねもったいねえないいよ片しちゃって麺
伸びちゃってます
ね大丈夫だ立にさえ行けばおめでとうて
いう先輩の顔とか声とか
野球につる全部綺麗さっぱり忘れられる
はずなん
だそう思ったの
[音楽]
に一緒に
やるそう言われて反射だった北たた打つ
みたいに自然と俺は心の中で即答してい
たやる
先輩ごめんなさいもう2度とあなたたち
以外と野球するつもりなんてなかったん
[音楽]
ですや望んだ素つめたあるかな距離
より
はだ
外しちゃったみたいな未来がごめん
な忘れなか
かけの
ない白い星
より
追いかけもある夢であるよ
[音楽]
えな
からきる泥の花追いかけすぎだぜ夢の
後れけえのラクがしてるより
[音楽]
追いかけのある今である
よ野球はやめた先輩に合わせる顔がなかっ
たイプスなんか抱えて俺が野球をやって
いい理由がねえ続けゃ周りに迷惑かける
だけだなのに次回面白い奴ら