ボール
4か君のお望み通り回してあげることにし
ました試合決めちゃって
ください俺に回ってくる
[音楽]
すいていくんだ今日もこの寿命の通りに
限りある数が減るように美しい数がるよう
に思い出の方向古いもたの奥に誇を被っ
てるのにりが光てるように
[音楽]
の
安全になの
準電車
鬼
ハルト君を待つよここでね痛み出す人生の
傷
もし思いたいかてもないのに忘れてしま僕
ら
はお何を得て何を得て大になってくん
だろう雨が降るその後にが育つよう
にのないことはないと信じて進もう
か
えとを持ててつまり最後の
1点差で1塁にしちゃんいて2塁に鈴木
さんいてえつまり俺がここで撃てなければ
負け
確定マジですやがあるか頑張って
ください早でもあいついわゆるなん
じゃんこ
としとけばしちゃ見たくフォアボールに
スラクあしうちきなく待ってるだけだと
簡単にストライク取られちゃいますようち
に行かないとえ先に行ってよ
もう見ろ山打撃でテンパる元地象の姿だ
悲しいだめだマジで緊張する
誰の玉取ってるん
だ確か
にそう
だはるちゃんの弾が
一番
早いフール
あ当たっ
た本当にこんなことしてたのしてた
本当の本当に本当
に当たる当然やるじゃんまあいつなりに
頑張ったし
な大丈夫かめ君絶対撃てる
よ素ぶり通りにさえできればかめ君の
フォームは昔と同様
に綺麗なん
だお結構伸びてるぞうちょうど間に落ちた
が何してんだ早くボール戻せおいホーム
カーは俺が中継に入るこういう時狙ってく
んだよ
あの辺りでホームってう行ける来い
違俺が
[音楽]
さ
くそかめ君おかげで帰れまし
たその後気落ちしたのか田君は清峰君から
ホームランを浴び
9回裏も川
は反撃ならずストレゲームセッありがと
ございまし
たしは初めての勝利を掴ん
だすげえよよく走ったなまあ無難でしたか
ねや褒めてん
だろちゃんにいいとられちゃったな何言っ
てんのさって言ってか君のヒットに価値が
あるんだ今日のヒーローだよそういうこと
ない
バナバく
[音楽]
よ試合に勝つってこんなに楽しいん
だ修理の一発めしいらねおいまきたあんま
気にすんな触んなおいその辺固く結ん
どけなんで縛ってんだえあかしそうだいや
ちょっと調子悪くて調子悪いと縛るんか
ルル
か負けた9回で俺が乱れなきゃ裏で十分
流れ作れた普通に氷川が勝ってた次は負け
ねえ牧村覚えた覚えてねえ
じゃんまき田
く今日のピッチングなんなん自己採点
なんてなんえ
はいおんない0やそんなんじゃレギュラー
取れへんよ0.1秒で即とマウンテンが
正解や意味わかんないっすよわかる
やろマジありがとうお前のおかげで俺ら島
さんにいじり殺されなくて済む3分後には
忘れてるアホでよかっ
た入ったら
めたんやけどな残念やえ嫌ですけど誰誰
おこは霧島シュートやん覚えといて
や夏は俺が投げる勝ち上がってこいほら
まき田くグラ手抜いたら殺すでくそ俺が2
年になったら覚えとけよしたら俺が3年
やろご様
千早もうやめんな
よはいもうやめませ
ん振り向けよバカ
[音楽]
初生理祝しまして乾杯
乾杯知ってる知ってるアイスコーヒー炭酸
で割ったらむっちゃ美味しいの飲んでみ
飲んでみもう嘘つくなマジだっ
てあこれはこれでありみたいなマジかよ
ほらあいちゃん
[音楽]
もそっちは塩入り
これで許してカです
ね試合に勝つとこんなに嬉しいんだって
思っ
たまた明日あお疲れお
[音楽]
疲れまたねはるちゃんうん
バキンか選手ホーム
[音楽]
ななんつってなんつっ
て初ヒト俺も撃った
ぞ思い返すとあの日俺は記憶を失って
初めて
いい夢見れ
そう
はるか22時には寝たかうん体調はいい
怪我はしてないよし偉い
ぞお前はそれだけ守っとけば
いいそしたら俺がはかを日本一の
ピッチャーにしてやるからさうん
ミッドの先には怪物が
いる俺が育てた最強の投手で
あり人殺し
[音楽]
だ俺たちは全員大なり正なり小の大将だ
己れが一番であり選ばれたものであ
と中期待して
いるはかの玉と俺のリードで彼らに対し1
つの答えを
出すお前ではない
と星の位置からは打者の顔がよく
見える嫌なスポーツだと
[音楽]
思うやめるやはすぐ
わかる勘はいい方だ
[音楽]
そもそも中学レベルで挫折するなら先は
ないそう思って忘れ去ろうとしても彼らの
あの顔が目に焼きつい
て離れ
ないねれ
ねえ高校生になったからには恋もしたい
ですねしたい告白されたらどうしましょう
お断りした方がいいんでしょうか恋愛し
たいんじゃなかったのてかなんで告られ
前定こっちから告るの無理すぎませんか
はずていうかまだ好きな相手もいないから
ねあと友達もいっぱい作りたいです友達は
断らないんだなんでええっとなんかもう
普通でいいんじゃない普通ですか普通って
何でしょう普通に勉強して普通に遊んで
普通にコンビニよってお菓子とかスイーツ
とか買いますかいきなり具体
的そ新しいやつ明太バターズあそれ食べ
たかったやつです可愛い女の子たちが高校
生活を楽しむ平和なアニメがやっていた
取り止めのないやり取りがメインの作品に
ひどく
心引かれたおいしい類は添加物が多くて2
年くらい食ってねえ
な今から吉祥寺行こうよカフェ洋服
アセラーメンがいいラーメン食べたいです
ラーメン食べ
たい私たちラブアンドピースだよ
野球のないその世界は誰に恨まれることも
なくのんびり嫌われることもなく難しい
ことは勝ちも負けも存在しなかっ
たもし1つだけ何かを忘れられるとし
たら俺
はK様にまた会いたいなとんでもなく次元
だった
な俺ですけどそれとは違うんだそれとは
違うすごかったんだとにかくスマートで
自信満々でリーダーシップの塊りみたいな
分かります僕にとっても金君は憧れの選手
だったからあえて嬉しかった
な合ってるじゃん今そういう意味じゃない
んだどういう意味なのそもそもあの
練習試合をもぎ取ってくる安だよな
ましたよねかっこよかったよ
ね戦でバコバコに打つK様も最高で
わかるあのさ俺それ覚えてないし
さ撃ったんですけど俺も勝利打点
をすごいよまあそうですねうん何その塩
っぽい感じ
しかしなぜあのが之になってしまったのが
疑問だな
之性格が真逆だもんな究極に野球に
ストイックで己れを立勝利にどん欲な真の
ヒーローそれがこのざですよえやる気ゼロ
甘ったれの極みジジありだらしないゆアホ
うんこおい君
たちはももアホな子供だったおい野球して
性格変わったから変わった通より変えた
自分を立して強制的に立場で人は変わると
言いますがそこまで責任を感じる立場状況
ってどんなものなん
でしょうそんな野球って苦しくないあやあ
なんか入学式であった頃のか君を思い出し
ちゃってあ
[音楽]
の反動で野球に拒否感強かったのかなと
かと議論にじたところで見ろ党の本人は
なぜかいじけてるぞ知らない自分の話だ
からかの外でつまんないんだまとに金め君
について考えてもアホらしいですよ確かに
そもそも記憶喪失って時点でね2次元
すぎるもんねそうだよななんたって頭が
パノなんだからえい誰の頭がパー
ちゃ今から練習
する昼休みだぞかめ休みをどう使っても俺
の勝手じゃん何ちゃん
カモなんてこっ
たちゃんもいじけて逃げ出すかと思ったら
防具までつけてよブーブー言いながら彼
なりにやる気出してるんですかねここれも
頑張ろうねはいそうねうん
[音楽]
頑張ろうあきへ
早く
帰ろけあ俺とキャッチボール
しろ正気かお前見ろこれ足ガックガクやぞ
俺ヘトヘトなの
よじゃあ
いい
はもうしょうがねえなちょっとだけな
おごめんみ先帰っててそんでどこ行くん
公園
公園明るいんうんほ相変わらずマイペース
な人ですねユイが独尊クソ野郎だから
な軽くなそらしたらまずいからちょっと
やって帰る
ぞ
おーいどうしたちゃんはよ投げてこけ
は嫌だったかあ何が野球深夜の時ずっと俺
とやる
のそんな覚えてねえよでも今はさ野球
楽しいぜうん楽しいこれ
本当投げろよほれうん
ねえよ
もう昔のことは覚えてねえけどさきっと
楽しかったんじゃないかなだって1回勝っ
ただけでさ最高の気分だったしうん俺ら
最強バッテリーで勝ちまくってたんだろ
だったらさめちゃくちゃ楽しいに決まって
んじゃん俺もっと頑張るよもっとうまく
なりてえ
もんだと称金けだ俺は俺を超えて
見せるだからあんま所言なよ
なケいいのか何が深夜時代のケは走り込み
1時間と素ぶり50000本は欠かさ
なかったしイレギュラー練習もあだらけで
やってたし毎日勉強して細かく監に聞きに
行くし類も一切食べなかった急に喋る
じゃん
できるの
かできるかわかんねえ
けどやってみる自分に負けてんの悔しいし
でもちょっとずつだかんないきなりは無理
だ
から
うん今笑った笑ってないうあ暗くてよく
見えねえ
腹減った
[音楽]
なや望んだ素直をつめたかあるかな距離
よりは雪方だ狙って外しちゃったみたいな
未来だごめんな
忘れなか
かけの
ない白い不
より
追いかけもある夢であるよ
[音楽]
え
ながきる泥の穴追いかけすぎたぜ夢の後で
かえのない気がしてるよりも
追いかけのある今であるよ
はる
ちゃんどうしたのけい
ちゃん静かに敵
だどんな敵え
どんな何かだよ
っと悪いやつうんそうなんだすごい逃げろ
バカ何してんだ捕まったら終わりだ
ぞ俺についてこいうん
何の夢見てたっけ思い出せねえけちゃん
起きなさい遅刻するわよせなパパ起きてる
よ今行くからこっち来んな
後々分かるんだけどさ結局俺は何度野球を
忘れても同じことを繰り返すんだろうなっ
てあの日記憶を失って初めて俺は野球を
楽しいと思ってしまっ
た気づいてしまっ
たもう逃げられない