壁からは逃げられ
ない監督の口癖だった人生において立ち
はかる様々な壁その瞬間は壁から逃げられ
たとしても1週間後1ヶ月後1年後いや
10年後かもしれない
再度同じ壁が立ち塞がるのだ
と俺の壁は何なのか監督は教えてくれ
なかっ
[音楽]
たくんだ今日もこの寿命のりに限りある数
が減るように美しい数がるよう
に思い出の方向古いもたの奥に誇をかぶっ
てるのに誇りが光ってるよう
[音楽]
にの
安全になの在が3番ホム準電車鬼にた
すっぱいハルライラ君を待つよここでね
痛み出す人生大の傷愛しく思いたいあても
ないのに忘れてしまう僕らはお何を得て何
を得て大人になってくんだろう雨がるその
後にが育つようにお意味のないことはない
と信じて進もう
か無理無理すぎ目が覚めたら試合とか
いきなり過ぎんじゃんうるさいアホ弾取れ
うんこ
清み君ものすごく不機嫌
だ牧田に打ち取られたからなしかも
ストレートでなんか態度悪くない悪くない
まずいちゃん君が言うことを聞かなくなっ
てしまったくないよ一緒じゃん違う
ちゃんと取れうんうんこていう
うんこか君の記憶が戻って一番嬉しかった
のは清峰君だ
だから一番動揺しているの
[音楽]
もちょっとイージ
でしょ良くない空気だ
な
よ清峰の調子悪いじゃん俺の弾にまだ
ビビってんのかね
誰だっ
けめまだ言うかたつってん
だろまたやっ
てるパワー勝負なら負け
ね
[音楽]
センターか
逆転
ドマどうしよう僕のミスで
[音楽]
悪い流れだどうにかしない
と逆転されちゃったけど大丈夫まだ3回だ
からチャンスはある
よだめだ僕ごときでは師匠ならここで気の
聞いた一言で収めるんだろうけどまだ3回
あと10回あるじゃんイエーイどんな計算
だえいおかしを食う
なおい清みねいい加減にしろエースが
ベンチでぶくれてんじゃねえ高が一点差
だろう
がシか
これ勝手に
しろ
あごめんなさいあ当たりだこれラッキー
もう1本もらえる
よせ
なエラーって運みたいなもん
じゃんだってツ先輩練習頑張ったしさ
真面目にやってだめならうんつうか事故
みたいなもんじゃんたまたまでしょこんな
のエラー何の
話え僕のミスで怒ってたんじゃないの違う
けど
え撃たれた自分に腹立ってた
ははいちゃんさ言葉少なすぎ5回真くって
マジ直すべし空気読めなすぎ態度悪すぎ
1人で勝手にイライラし
すぎでもさ提督と戦った時俺のパスボール
で大量失点したじゃんそん時もはるちゃん
無口だったけどさ優しかったよ態度でも
色々伝わるんだぜよかれわかれさ
どうせならいい方向にしようぜ
おあちょっと待ってあの試合の後
めちゃくちゃ怒られたなやっぱ優しく
ね
え態度悪くしてすんませんでしたえ
いやいやいやいやこちらこそ次は絶対取る
からどんどん撃たせて
[音楽]
うす気にしてたんかい
てめえ俺ん時は仕方しやがっ
て聞こえなかった聞けよこの野郎まあまあ
改めて思うよお帰りかめ
君全くはるちゃんは手がかかる
ぜさすが元地象ですねチームをまとめるの
はお手のものですかん何がいえ別にさっき
から顔曇ってるよねいえそんなことはあの
ピッチャーとなんかあっ
たこれは俺の個人的な問題なのでお構い
[音楽]
なくヒットバイ
ピッチユニフォームかすってる
のゴリラやん
[音楽]
なしチャンスだしかもバタ早く
スコア
21ワアウト12塁最低でもランナーを
進める新類だでも繋いだところで次の
バッター
はセカンドランナーは足の早い土屋さん
単打でも帰れる可能性は
[音楽]
高い内野の間さえ抜ければ
てめえじゃ無理
だ振り遅れ指導
[音楽]
早くどちびのひじゃ俺の弾は飛ばせねえ
プロ野球中継で見た飛び切り小さい選手は
174cm
俺より7cmもでかかっ
た167cmは世間一般ではそこまで
小さいわけでは
ないしかしプロでは180cm超えが
当たり前高校野球ですら名門チームの平均
身長は高い野球をやるには望的に
フィジカルが足りてない確信した夜は
さすがに落ち込ん
だ毎晩寝る前アイスを飲ん
だ遺伝的に身長は期待できなかったなら
体重胃の限界地までとにかく
詰め込むでも増えない
いつもトイレにいた気が
[音楽]
する大した苦労ではなかっ
た念のため食べ続ける可能性は捨てたく
ない継続する0.01%で
も誰しもが知るスーパーヒーローは王道に
して最強にして精々堂々としたプレー
スタイルで勝ち
続ける俺が野球を始めたのも彼らに憧れた
から
[音楽]
だ足だけは人より早かっ
たこれを最大限引き出すための知識を
増やした行き
ま相手の裏を
かき相手の嫌がるプレイをした
[音楽]
おめえさそんな野球して楽しい
か実は案外楽しかっ
た確かに王道の野球ではないが俺より
でかいやが手も足も出ない様は気分が
良かったし工夫次第でチームや試合を
動かせるのは面白かった
友人はできなかったがどうでもよかっ
たこう見えて野球は個人
競技打率盗塁数守備力チームで1番だった
通用する技術と理論俺でも1番
に初めて知っ
た王道にして最強にして精々堂々とした
プレースタイルのスーパーヒーローが技術
と理論を当たり前のように振りかざして
くる
こと休止はシンプルなはずなのに的を絞ら
せない
配給盗塁を試みて
も頭は真っ白なのに頬だけは熱かった
俺は思い上がっていたのだ俺がこの世で
一番努力しているのだといつの間にか奢っ
ていたならばどう
する答えは簡単
だもっと努力
する今まではマイナスを0にする努力だっ
たここからは0をプラス
になんだろう何かが頭をちらつくような
少しだけ息が苦しいよう
なよ
ちや俺さ急速爆のびでさこないだ
140km出したぜ
へせも2cm伸びて
よえ違やその言葉嫌いだったんじゃ
えだろいいなって思うよ
なっさだ
[笑い]
ぜいいな俺が言っ
た無意識だっ
た無理に食べるのをやめ
たチームの練習にも行かなくなっ
たばっか
らしい時間の無駄だった最初から分かって
たのにほ
らし無意味だったこんな
ことうわあ海とか来ちゃっ
ためちゃくちゃださい
[音楽]
俺やっと解放さ
れるご苦労様でし
た神様はなぜ嫉妬なんて感情を人に
植えつけたん
[音楽]
だろうったれいいななんて他人に思いたく
なかった心情が低くても誇れる自分であり
たかっ
たあれ千早目悪くなったんいえ盾ですひめ
ちゃんですよええやん野球やめたんだっけ
自分の体も顔も精神も
え野球嫌いなんです全部嫌い
だスカウトは全て蹴った
野球は時間の無駄だから
ああこんなにゆっっくりできるの久々だな
やりたかったこと全部
できる数学の勉強もなかなか楽しいです
ねなるほどおしゃれは足元
から紅茶とか飲み比べてみたりし
て全然聞けなかった音楽
まだ夜になら
ないまだ朝が来
ない楽しい
な大丈夫だ趣味を作ってトに行けば
全部忘れられるはずだったの
にどうして俺はまた野球をやっているんだ
ちや9回表最後の最後で待たしても似た
ような場面に
巡り合う2アウト1塁後ろは金君今の彼に
は回せない2塁打以上を打てなければ負け
ここまで俺は田に押し込まれている壁から
は逃げられないならば答えは1つ挑む
茶君が大振り
らしいねアホの金めじゃ
期待お前が撃つしかねえよ
ないいじゃねえかそうこなくちゃよ気い
すぎだボール玉に手を出しても結果は得
られない冷静にストライクゾーンを狙え
ホームランと長打は別物野の間を抜ければ
俺でも長打にはなる壁は壊せる
入れろバカ頭も悪けれコントロールも
悪いうんこ投げよるあのメガネく相手やと
めっちゃ力入るなあいつら同じチームでし
たから
ね俺がメガくんならフォアボールで金系に
回すけどな彼のプレースタイルなら余裕
やろ千早は回さないと思います
よチームで一番うまかったからみんな
あいつに憧れてたんですけど他人とつむの
好きじゃなさそうで打席勝負しようぜ距離
あ
るっていうかプレイでもそういうとこ出て
て肝心な場面では自分しか信じてないん
ですよね
[音楽]
あ
くそしちゃん気楽に俺に回しちゃってよ
これだから素人は2アウトの意味が分かっ
てないのかえ
よちょっとねしちゃん今の君に回した
ところで即アウトだ本当に君は変わって
しまっ
た変わった
どうフルカウントかもえんぜ俺の全力で
ねじ伏せてやる
よまきた楽しそうだな多分こういう野球を
千と一緒にやりたかったんだよずっと相手
にされなくて怒ってたかららと人間やもん
無理
無理あのメガ君はこの打席でどっちを選択
するんやろう
な金めけは確かに変わってしまっ
たでも変わったのは俺も同じじゃないか
いいな俺はこの言葉を見するいいなの根底
にはあなたに才能があって運が良くて
羨ましいなという意味が潜んでいるから彼
らの努力などなかったことのよう
に運だけで勝ち上がった一流選手など存在
し
ない俺はいいなの一言であいつの努力を無
にしてしまっ
た俺は牧田に顔向けできないあの2人に
もフィジカルを補う練習料は俺が一番
分かっていたはずなのに俺は嘘つきだあの
日からずっとを続けている野球は時間の
無駄だ
と本当は怖かっただけだ全力でやってそれ
でも報われないことがただ怖くて逃げ出し
ただけじゃないかそんな自分が嫌い
だかっこつけた言い訳で逃げて自分の
気持ちに嘘ついて結局ずっと苦しいまま
で本当
は俺は野球がやりたかった
[音楽]
来てもた島さん無駄に粘らんでも金めに
つなげばええのに昔監督がよく壁の話して
ました千早はフィジカル気にしてたけど
あいつの壁
って他人への信頼なのかもしれないな
大丈夫ちゃんなら撃てるよもう一度誇り
高い自分を取り戻したい
[音楽]
そしてレガワ今度の野球はみんなと一緒に
勝利し
たい一緒に
やる
[音楽]
やるル
今ならそう言えるのかもしれない見た
ファボールうちに行かなかった俺が打た
なきゃかめ君のお望み通り回してあげる
ことにしました試合決めちゃって
くださいはあ
選んだん
はプライドより信頼やった
[音楽]
かいや望んだ素直はつめたかあるかな距離
よりは
行方だ
を外しちゃったみたいな未来がごめん
な忘れなか
かけの
ない白い星
より
追いかけもある夢であるよ
[音楽]
え
ながきる泥の花追いかけすぎだぜ夢の
後れ替えのラクがしてるより
[音楽]
追いかけのある今である
よこの試合任せましたよどうし通り振れば
大丈夫発かましてこい頑張ってなら撃てる
緊張さすな次回嫌だったか