俺の弾で思い出させてやるよ野球の楽し
さいやいやいや無理無理無理いいっすノー
サンキュー度の野球なんかやんないからは
ちゃんのバカちゃんの
うこでも初めてケが球取ってくれた多分山
のおかげだと思う清峰君また俺に協力しろ
えあ
[音楽]
きいてくんだ今日もこの寿命の通りに限り
ある数が減るように美しい数がるよう
に思いの古いもたの奥に誇りを被ってるの
に誇りが光るよう
[音楽]
にの
安全ワワになるの
番ホム準電車鬼にすい
ハライ君を待つよここでね痛み出す人生体
の傷も愛しく思いたいせかあてもないのに
忘れてしまう僕らはお何を得て何を得て
大人になってくんだろう雨が降るその後に
りが育つよにお意味のないことはないと
信じてすも
やまちゃんおはようおおはようおおはよう
俺の一発ゲて見せたっけ
えかめ君は記憶失でだいぶアホになってる
けど面白いとにかく2人は本物なのだやま
ちゃんも感想言ってよああうんてか野球部
見学行くやまちゃんとは今この瞬間で絶好
ですえさっきの親しみやすさどこ行ったの
絶対や野球は2度とやらないって言った
じゃきつい臭い声のさけスポーツ絶対
いやさすがに腹立ってきた君ら2人は野球
会の宝だってのに愛光会みたいな野球部だ
けど2人には野球に触れていて
ほしいケこれえ兄貴
のはるちゃんまさかこれはママなっちの
新作ではありませんまさかのAVさがは
ちゃんのお兄どのAV保有数7000本を
誇るキングオブ干ニストなんだお兄さん
気持ちあるけ見学に来いしょうがねえな
そろ清峰君もああいうの見るんだね見ない
えそんな暇があったら筋トレするこれマジ
だからこの人野球に魂吸い取られてんのよ
ねここまで人生を捧げなきゃ伝説になれ
ないのかクソみたいなぱいなくてよかった
ていうか誰もい
ないそこそこ備品残ってるんだね十分練習
できるよ来い緑緑来いあつむ詰んじゃ
せっかくだからさ今日はちょっと
バッティングやろうよらかめ君も
あなんそれなん
それ
これバッティンググローブだ
けどバッティンググローブ
キャッチャーよりもこっちの方がいいのか
ないいねいいねこれは評価高いよ野球とは
思えないくらいかっこいいこれけときゃ
確実に彼女でき
るっしょ気にしたみたいで何をバ来い
[音楽]
早くない撃てないとつまんないっすこいつ
お手本見せてお
手本一流は素ぶり1つで凡人の心を
砕く毎日走り込んで毎日りして
ノックしてゲロ吐くまで練習して
[音楽]
も到達できない領域があるはるちゃんって
もしかしてすごいやなのではすごいなんて
もんじゃないよあの名門ほやシニアの
エースで4番振動いや天才だよ貸して貸し
[音楽]
てあ
もしかして俺ダサい出会った時からずっと
ダサいよあるちゃんみたいにできないん
ですけどえっと体が波打っちゃってるから
ストンと落とす感じでええわけわかんない
けお前左打ちだろああそういえば左打ち
って何こおバッティングは後回していい
だろ俺の弾を取れ勝手だこの人すごく投
っぽいけど清峰君の性格じゃか君を入部さ
せるなんて夢のまた夢だぞこれまずは野球
を楽しんでもらわなきゃうなんか変じゃ
ねあなんか降りやすいかも簡単に良くなっ
てしまう体は覚えてるってやつじゃない
うまいういかっこいい
よき僕が同じ状況になってもか君のように
はできないんだろうドヤ顔もうまいなもう
1回打席入ってみよう
よ清峰君は確かに天才
[音楽]
だでもねか
君君だってあのほやシニアで3番張ってた
男なんですよ
やり僕と同じ君たちに心をへしおられた
中学生がきっと
[音楽]
たくさん
は
ナイスすごい
見ここ野球部ないはずじゃあの2人
[音楽]
俺疲れてますかねなんでてめえらがここに
いるん
だ
[音楽]
あ一緒にやる
おいややんねえよ
うああの藤見シニアの千俊平君
大泉シア藤堂蒼井君ですよねそうですけど
だったらなんだよつかなんでお前ら2人が
こんなとこにいんだよ提督に行ったって噂
でした
けどおいなんでまたその話かみたいな顔し
てんだおら中お察しし
ますまままま落ち着いて落ち着いてこれで
どうに行くか
てんのかこれ君今ちょっと考えたよねった
兄貴に殺される清峰君をビビらせる
お兄さんて
何者にい清峰かめバッテリーお2人なら
全国合校から天だったんじゃないですか君
が話を戻したなぜがここを受けるって言う
から近かったから徒歩5分いし
の折れたこれAVも割れたし俺はテレビは
見ねテレビはぶっ壊し
たなるほどねネット派俺は昔ながらのAV
派だねスマホは手軽だけど親の目を盗んで
再生するスリルも捨てがくないちょっと
黙ってろ流すぞ
こ野球はな大会も甲子園も絶対に目に入ら
ねえようにしたなぜならてめえらクソ
バッテリーのつだけは2度と見たくなかっ
たんだよ
あの時は完全に抑えられちゃいましたね俺
の実力が足りなかっただけですし別に塔と
いうこともないのですが2度と会いたく
ない人っていますよねその点に関しては俺
も同意見
ですえ何指ちょっとマジでやばいってマジ
で忘れてるから俺なんで俺らこんなれてん
のありえない強すぎたら恨まれることも
あるんじゃない無理無理無理無理無理
モンロダブピースで生きてんのにいきなり
記憶喪失とか言っても信じてもらえない
だろうし覚えてるふりしてうまくかわして
みたらなるほど悪魔的発想大丈夫か
これもちろん覚えてるんだぜあこれダメな
やつだけちゃんだぜ謎のおすぎちゃん区長
からの野球といえば夏夏といえ
ば去年母ちゃんと2人でプールにたらを
壊しちゃったらしいですはい突然の悲しい
[音楽]
エピソードバッティンググロブどこの使っ
てますそして明後日の方向の雑談これが地
金め系の慣れの果てだというのか
スラッカー使ってましたけどそれが
何か膨らまないのかよなぜ話をった全部
覚えてますからしでフィニッシュなんだ
これ敵チームだからろに喋ったことねえ
けどよお前こんなにアホっぽかったですっ
けそれとも俺たちのことおちってます上等
だから喧嘩なら買う
ぞ記憶喪失全く持って悪気はございませだ
から僕を嫌いにならないでください愛して
ください1人嫌われてると思うと職が細く
なるし夜眠れなくなってしまうそんな繊細
な金めけ金めけをどうぞよろしくお願い
いたします共にめこそこフォローしようよ
ね千早君藤堂君野球部入ってくれません
かこんなすごいメツが集結してこれって
運命だと思うんですよやらなきゃバチ
当たりますよねだってもしかしたらこ甲子
園とまでは口にできない
けどアホ
か続ける方がバチあたんだよ俺
[音楽]
はチームで1番うまい人がチームを背負う
彼らのワンプレイが空気を作り流れを作り
ゲームを作りチームの勝敗を
決め暗を共にした仲間全員のを決めて
しまったり
する俺は野球はやめた未練も悔いもねえだ
からここ選んだん
[音楽]
だでもカの持ち方すら無意識レベルで右肩
を守る彼らはこれまでの人生の999%を
野球に費やしてきたそういうクラスの
プレーヤーだ体の一部になってしまった
野球を引きには物理的に縁を立つしかない
なの
にあんたたち昔俺に負けたのか俺は俺が
勝った相手に興味ないからあんたらのこと
は覚えてない
けどこのままでいいのか負けたままで
一打席勝負だごめんね僕がキャッチャーで
しゃあねえだろ嘘だかなんだかどうでも
いいが記憶のねど素人なんざお呼びじゃ
ねえ
[音楽]
[拍手]
熱ある構え藤堂君今も多分下半身鍛えてる
走り込みの習慣が抜けないんだねこの一
打席勝負はただの一打席じゃない
[音楽]
タンマアン
チェンジなんだよいやだからなんだよやり
たいのかやりたくねえのかやりたいわけ
ねえだろかじゃも引っ込んでろよもう俺
こう見えてさ割と空気読むだろ知らねえよ
あのすみっこにずっとこうつったってると
さ俺やな感じじゃん安心しろずっとな感じ
だよおらよ
えせっかくの高校生活あいちゃんとも友達
になりたい
じゃ
はあいちゃんなしんだよ藤様と呼べ骨行っ
たもう
帰る調子来るぜでもなんか空気が柔らかく
なったけいいのかあんま良くないから
そこそこふわっといどんなよそれじゃん
ちょっとまた
指そうそのまま俺を優しく支えて時に
激しく壊れるほどに離れることなど未来
英語ないと誓っていやお断りだよじゃない
とあれだよ俺バトル漫画によくあるあれに
なっちゃうぜ頼むよやまちゃんあ帰りたい
サインとかあるのサインあるけど筆かてか
その敷どこから出した俺が記憶を失って
最初したことそれはサインの練習だった
自分が何者かも分からないうちからいや
そうじゃなくてサイというのは休止とかさ
吸収って何うせぞさっさと始めろやあい
ちゃんもサイン欲しいいらん種って何弾の
種類だこの野郎意外にノりがいいK早く
構え全部真ん中ストレートだから言うねえ
負けた時の言い訳か
初球まずは
110kmて藤堂さ全力スイングで
ストライクめちゃくちゃ上振ってきたなん
だ今の弾遅すぎて腰抜けるかと思ったぜ
挑発するためだけにワンストライク捨て
ちゃうんだあか我慢して
[音楽]
のかなり早くなかったないバチンピッチン
ねか君同じストレートでも急速が早いほど
落ちずに高い位置で届くんだけどちゃんと
対応して補給できてるはあだるいさいかえ
パッティングもできてたしか君ある程度は
体が覚えてるん
だどちらも戦的ですねということは3球目
は遠慮なく力
投崩壊です
[音楽]
ねすげえホームランって
やつま60点だらフルスイングでどんな弾
も錯させる狂の種大泉アの1番シトボドは
おい様だ覚えとけこの
[音楽]
野郎今のはあくまで刀らしもう1打席ああ
俺の勝ちだ終わりだっつろそれは俺が
決めるけんなてめえが煽っといて自分勝っ
てすぎんだろうかよ黙ってんじゃねえぞ
こらうん参りましたね
1打席勝負と言っても俺にはあそこまでの
長打力はないですしこの後俺が打席に入っ
ても見取りしますよ
ねげんなつってんだろ反射で打ち返し
ちまうだろう
がおい聞いてんのかよいしょといしろ
[音楽]
おっと
あて肩はないのでワンバンバッ
コントロールと機動力で情をかけみです
瞬息のオールラウンダー元藤見シニアの1
番セカンド千春平ですまさにぽや早く彼の
さきが見たいよ1番かかぶってんじゃねえ
かよなの
に俺と競争しろそこも張り合うのええまた
今度是非今これから予定があるんです今
すぐ申し訳ないです千君は嘘つくのうま
そうだなか君と違ってあのさあのさなんか
さキャッチャーは顎痒いしダサいし手痛い
から嫌だけどさみんなでやると野球も割と
楽しいかも
ねあらし
失礼します野球愛公開楽しんでくださいね
そんなま藤堂
青い千早
俊平覚え
た名だ光栄
です分かるよ悔しいよね
どんなににくい相手でも強いやに認め
られると嬉しくなっちゃうっ
てでもそれが野球を嗜むものの差がって
もんですいや感じちゃうね青春のめき雨
降って字固まる完全に流れたでしょう過去
の婚また余計なこと言い出した友達になっ
てくれるかななんだよすみません
パーソナルスペース広い方なんですすごい
ック受けてるのために俺男出して打キチ
やったと思ってんのよ話が違うぜ知らねえ
うわひどいひどいどうしよう不安感みんな
に嫌われてるという不安感で今夜絶対寝
られない明日の肌年齢上がっちまうよ知ら
んかなト君茶野球部に入んねよなんで私立
推薦決って都立の愛公会で野球すんだボ
同感ですもう野球はしません
でもなん
だろう2人が入部してくれる未来が僕には
見えるん
[音楽]
ですや望んだ素直をつめたあるかな距離
より
このは雪方だ狙って外しちゃったみたい
ない未来でごめん
な忘れなか
かけの
ない白い星
より
追いかけのある夢であるよ
[音楽]
え
ながらきる泥の穴追いかけすぎたぜ夢の
後れ
界の大がしてるよりも
追いかけのある今である
[音楽]
よ
[拍手]
ぞ
監督斗かどうした練習試合を組んで
いただきたい高校がありますどこだ立さ
高校立意はなん
だ確かではありませんが清峰金めコンビが
いるらしいの
ですあの2人野球部に入ってくれるかな
わからないでも今の人数じゃ守備も組め
ないし俺が打たせないそれもか君が取って
くれないと分かっちゃいたけど全と頼んだ
ね次回だからなんだ