後ろあ前だ惜しいイジすよ
もうファーストは山田君に守ってもらうと
してセンターはどうします先輩にやって
もらう
しなもん勝手に入ってくるそれより練習
だイスを克服した藤堂君はやる気満々だ
甲園かけて戦うんだそうつぶやく藤堂君は
とても楽しそう
で練習に熱が入ってい
たやノッカー変わってくれ金がソ連さって
ないか見てくるわ構いません
[音楽]
よナイス
ボゲームしてんじゃね
ハプロだよだからなんだよだって野球
じゃんゲームだろうがゲムだって野球
じゃーはゲームなん
だらのれたすん
[音楽]
なかるおはよう
おはよう一撃今
[音楽]
好てくんだ今日もこの寿命の通りに限り
ある数字が減るように美しい数がるよう
に思い出の方向古いもの奥に誇をぶってる
のにりがめるよう
[音楽]
にの安全し
たいにならの
[音楽]
ホム準電車
鬼鬼
ハルト君を待つよここでね痛み出す人の傷
愛しく思い
たいも
のに忘れてしまう僕ら
はお何を得て何を得て大人になってくん
だろう雨が降るその後にがつよ
に意味のないことはないと信じて進もう
かいい
かおが平均程度にならとにから練習してん
だそこんとこ分かってんの
かなんでみんなで俺を支えようぜお前は扇
のかめなんだよ扇のかめどういう
ことここにマウンドがあんだろでファール
ラインがあってフェンスがこうでなんで
目玉焼きかいてんのげよ
だからると奥のような形をしています
そしてキャッチャーはその位置と役割ゆえ
に奥義の金めと呼ばれますなすげえ天才だ
これ発明した人ノーベルシじゃね言うほど
かとにかくお前は試合の行方を左右する
ポジションについてる自覚を持て
えセンターラインは重要ですからねえ
センター街違います守備で特に重要な
ポジションのことだよキャッチャセカンド
ショート
センターああしちゃんと蒼いちゃんが守っ
てるとこねあれでもセンター真ん中守る
だけの人でしょてかガイアってみんな同じ
じゃないの外野種が聞いたら怒るやつだ
それセンターというのはいわばガイアの
金めですセンターはガイアの中でも守界が
多くライトとレフトのをカバーする足が
求められ守の指示を出すこともあります
つまり試合で勝つには新しいセンターの
確保がキムというわけですじゃあ新
センター探しに切上で行くおめえは練習だ
キャッチングは上達しましたが基礎は
まだまだですから
ね分かってるよ俺だってうまくなりてえ
から
さごめんちょっと待って早いんだよな
見て血だ出てないよなんだよブロッキン
グって体で止めるとか普通にいてえよあり
だろ球はどっかしらいてんだよそんなの
拷問じゃん体のどこでもいいから当てて前
に転がすそれがキャッチャーだいやいや俺
もう弾取れるし頭の悪い練習は
ノキ理論派のちゃんは体で止めろなんて根
の否定だよねや
キャッチャーの仕事です
よ俺の相棒も罪悪感で泣いてるぜこんな
練習させたくねえんだろないいから早く俺
の弾を取れこれだよつべこべ言ってねえで
練習
戻れまずい気がするぞ
これイレギュラーバウンドに対応するため
にブロッキングは必須ですよ体に当てろ弾
取れ弾取れ弾
取れ俺ランニングしてくるあおいなんで
校舎に向かってんだ戻って
[音楽]
こい
ラはあ最悪
なんでキャッチャーだけこんな目に合わ
なきゃいけない
わけマジ無理死んだいありな
あいつ
あのえ誰いつからそこにさ最初から影薄い
ねんそれってパワ
プロうん俺もやってて
さ見てほ
すご野球部野球部野球部野球そうです私が
野球部ですああいたいたかめ君ああ野球が
増えたけ見つかった見つかってよかったよ
なんでバレたのやまちゃんエスパーいや
これ見てえあっちゃ迂闊だったな俺みんな
心配してるから早く戻ろううびっくりし
た僕たち怖がられてるなんで
そうすみません僕3次元の野球はちょっと
え2次元の野球しか無理うんこの中には
素敵で熱くてかっこいい野球しか詰まって
ないから3次元は生々しい生だからなあ
野球中継はテレビで見る分には一応2次元
じゃないうんなるほど僕の中では次は
あくまで3次元であって出力方法が例え2
次元であったとしてもそれは僕の中では
解釈違いなんだよねなるほど分からんあご
ごめん僕実は実
はオタなんだごめんそれは分かるつまり3
次元の野球部が苦手ってことすみません
決して悪気があるわけじゃなくて3次元の
野球はクソですその通りいや話が合うね君
ええフィジカルがやたら強いってだけで
自信満々でやたら強引のやつとかいる
じゃんあは根性根性って言聞かないしさ頑
親父かって
のしぶことに立ってる以上こずるさもあっ
てさ結構性格悪いのよ
ああそそういう人いるかもでしょでしょあ
あとかっこよくて持てるからみんな彼女
持ちなんだよね
そうなんだよなそこは丸子違う
だろ君って面白いね野球部なのに怖くない
やさしの有吉とは俺のことよ初耳だよ実は
さ僕も野球やってたんだよねえそうなの
うん軟式だけどちなみにポジションは補欠
のセンターセンターあのもしよかったらで
もすぐやめちゃっ
た昔から気が弱くて根性もないから
システムに全然なじめなくてシステム部内
のルールっていうか無言の空気感っていう
かああ上下関係とかうん玉拾いは1年が
やるものでみんなで一緒にって発想はなく
て10m先の先輩に挨拶しないと怒られる
ん
だなんか変だなって思ってもそういう
システムなんだ
周りも血の気が多いからそりが合わなくて
全然楽しいと思えないし野球は僕みたいな
やがプレイしていいゲームじゃないんだ
なっ
て気づいたら野球を嫌いになって
[音楽]
た新センター見つけちゃい
ましたには役に立つじゃねえかの聞いてた
センターやってたって言ってたじゃんでも
補欠らしサボってたってバレるとやべえの
よ聞こえてる
ぞ帰らせて
ください帰るんか誰
えでかい野球部って1番ダメな
やつもう嫌だ待ってください話だけで
もふと考えることがある
と上下関係というシステムそのせいで
埋もれてしまった才能もたくさんあるかも
しれないと俺の足から逃げられると思うな
よスタミナはないんですねですがスタート
15mは俺といい勝負ですやっぱり入部し
てみませんか
いや足早いね君センターやれこの足は武器
になるなですねバッティングが良ければ俺
と12番を組むってのもありかもしれませ
んあ1番俺しかいねえだろ俺が1番だ
スカウトした俺ももっと褒めたえて褒でも
無理やりは良くないよ本人の意志だって
あるわけだから
何かどうしました彼帰っちゃったよえ3
次元の野球は無理だからごめんなさいっ
[音楽]
て甘うまどこに行っちゃったんだろうね1
年の全クラスを見てもったのに手がかり
すらなしとはどんだけ影薄いんだよあいつ
名前くらいてけばよかったねセンターいや
名前じゃないから
それおかしいでしょセンターが名前だ野
絶対おかしセンタえせせかじゃみいやだ
から名前じゃないの名前じゃない言ったよ
今えそんな人いなんて名前てこと
ええどこ
うはるちゃん嘘はいけない
なえ
1234あ太が破裂でワクはキャッチャー
のドキだ立てなくなるまで
追い込めも無理ばんなあと30
本死んだグリスなせめてこれ外させてよ
だめだ動きづらいし感なよいいこと
思いついたか教室でもそれけとけんたああ
慣れるって意味では悪くないアイデアです
ねどれ鬼だこの人
たち勝手に上がってんじゃ
ねえじゃあランニングしてくるあほら
てめえ逃げん
なでもきつすぎるてィひまた野球ブガガ
ガガさ俺だって必死にやってんのよか君
大丈夫わあまた野球が増えた
げまたバレたなんで単純だからとは言え
ない藤堂君のしきちょっときつすぎるし僕
からも少し話してみるよやまちゃん
あのびっくりしたセンター君この再会は
何かの運命ぜひうちの野球部に来てくれ
ないか新センターを連れてきたら俺の
ランクも9しきつい練習だってばれられる
けねえな無理だよ僕に3次元の野球は
うーんじゃあさパワプロで決めようぜえ君
が勝ったら素直に諦めるもう勧誘はしない
でも俺が勝った時はうちのセンダーをやっ
てもらうどうかなお分かっ
た打球はそのまま伸びていく塁ホームラ
あのもう少し手加減をイったゲームセット
あごめんなんか言ったもいいです誘って
くれてありがとうそれ
じゃあ新センタ見つけた
よなんでおお見つけたか僕帰るよ大丈夫
大丈夫うちの野球部みんな優しいからさで
もしきがどうとか
えままだで
も
は次はお前が取って
みろセンターつってんだろ清峰君は筋トレ
しててください邪魔なんでどうしてトに
こんなすごい選手が彼らは一体シニアの
清峰かコンビだよ聞いたことあるか君は
記憶喪失で素人になっちゃったけどねよろ
頭悪いそうなんだよで
もかっこいいえ記憶喪失って漫画みたいだ
ね2次元みたいだね金めが役に立つ日が
来るとはな2度と訪れる日はなさそうです
が
白いすい
じゃない心にぶっったかせっかくだしさ
少し練習に参加していか
ないグローブ貸してあげられるから
キャッチボールでも
よっしゃまずはソレのランニングだ体力は
空しだったし
な一丁一石で体力なんてつきませんよ軽い
ノックにし
ましょう何俺に文句言ってんのかな
とんでもないただ野球が嫌いな子に
ランニングさせるのは疑問ですねは野球を
楽しむにはいいプレイができてなんぼだろ
そのためには基礎体力が必須なんだよ
あはは藤堂君てクソ真面目なんです
ねまあまあここは本人に聞いてみたらどう
かなどうですランニングしたいですかえ
ええ激ですねとりあえず走り込むうん頭
悪いなって思いますねなんでお前が答えて
だ出た3
次元行きます
よ深すぎねえかいいえ彼の足
ならやっぱ早え俺の方が
早い余裕で落下店
にあ
あもう1球行きましょう
かごめん
なさい1球も取れなく
てやっぱり僕に野球は大丈夫ですよ足の速
さ褒められたことないんです
かった瞬間のスタートは改善の余地あり
ですがそれでもと落に入る力強力な武器
ですよそうだったんだ補給なら練習でどう
とでもなるしな埋もれたままじゃもったい
ないよそうだジャンピングキャッチをして
みませんかじゃジャンピングキャッチキチ
何それかっこいい右足を前に出すようにし
て左足で踏み切ってジャンプしてキャッチ
着地は右足からスローイングにスムーズに
移行できます普通に取るのも無理なのに
ジャンプしたなんて絶対無理だよ失敗して
も全然問題ありません
からジャンピングキャッチ花型の選手
みたい
[音楽]
だ
[拍手]
[音楽]
あと取れたやっ
たすごいよやるじゃんかでもジャンプして
取る方が難しそうなのにどうして空中に
浮いていると余計な力が入りませんからね
さっきは緊張で固くなっていただけですよ
あの
僕君本当は野球したいんじゃないのえ
マジで嫌いだったらさ2次元すら無理
じゃんパワプロだってやんないっ
てでも僕逃げちゃった
からやめたらさ根性なしって部員に廊下で
笑われてもう2度と戻れないような空気に
されちゃっ
て野球は好きだ
けどそれを取り巻く人たちや
環境が苦手なん
だ俺も逃げたぜ中でやめたでもどういう
わけか今野球やってる右に同じ
[音楽]
です大丈夫大丈夫きつかったら休めばいい
じゃんお前は休みすぎだあのうちは今
ちょうどセンターを探しててよかったら
どうかな
[音楽]
うん楽しくやろうよ
ありがとう僕は土2年3組
よろしくいいねすみません知らずに僕ら
全員1年でして
お全然だよまたのいいところは年齢も立場
も関係なくみんな平等なところだ
からはあ
また拷問みてな練習かからめ
うわ悪かった妙に練習に力入っちまって
教室でプロテクターはさすがに言いすぎた
おおやけに素直じゃんなんかあった
うっせえナイスキチ
[音楽]
いや望んだ素直をつめたかあるかな距離
よりは雪方だ狙って外しちゃったみたいな
未来でごめん
な忘れなか
かけの
ない白い復し
より
追いかけもある夢である
[音楽]
よえなから
るの花追いかけすぎたぜ夢の後でかけ
のがしてるよりも追いかけがのある今で
あるよ
[音楽]
はるかお前はこれから出会う9二全員を
殺していくん
だちなみにジャンピングキャッチの利点に
は目線のブレがなくなって補給がしやすく
なるというのもありますおいめ知ってたか
当たり前
だろ次回誰に向かって口聞いてんだ