[音楽]
残念だよ清峰君
こんなこんな試合がしかったわけではない
のに斗永
一郎名前を呼ばれても今はただ
虚しい通りすら感じるほどだ
もう2度と君たちと会うことはないこんな
ものは試合ではない娯楽にすらなら
ないまるで価値のない時間だっ
たそこにいればまともにプレイすること
すら困難んだ僕は本気で君たちと戦い
たかったし今もそう思って
いる願ば転校してきてくれないか低に
共に甲子園を
[音楽]
目指そうけいてくんだ今日もこの寿命の
通りに限りある
よに美しい数がるよ
に思いの
古いの奥に誇をってるのに誇りが
[音楽]
光るにの
急電車鬼にたすっぱいハルトララ君を待つ
よここでね痛み出す人生体の傷も愛しく
思いたいぜかあてもないのに忘れてしまう
僕らはお何を得て何を得て大人になってく
んだろう雨が降るその後に
が育つよ
に意味のないことはないと信じて進もう
かご両親と一度話がし
たい1年間公式戦には出られないという
ルールはあるがトツにいるより未来は
明るい
よこの名刺の連絡先にいつでもかけてきて
くれた前
うちには優秀なこちがたくさん
いるかめ君の不もうちにくれば必ず直せる
[音楽]
よ参りましたねこの大量のパンフレット
裏金でも入ってたりし
てただのスカウトにそんなわけえスカウト
されたのえすごいすごいすごくないバカ
じゃねえの何間に受けてんだ
かめ
君なんかさ俺頑張らなくても普通に天候
OKでさ俺頑張り損じゃない暗号痒いし
知らねえよオロナインでも塗っ
とけ何が急にどうしましたいやたまに練習
しないと腕鈍るなって腕コト君天然でさ
うまく伝わんなかったのよ
どうしたらちゃんと笑ってくるんだろう
ないやコとは確かに天然だけどもやめた方
がいいです
よ
お今日俺のせいで負けたじゃん
ねこ
君ごめん謝んなえ
おめえが楽になりてえだけだろ結果は
変わんねんだ謝んなよ意味ねえから別に
そういうさ金君のせいであることは否定し
ませんよもう少しまともに補給できれば
戦い方もあったでしょう
ね回す
なってこ
[拍手]
お願いし
ますちゃんと
れすごいね督のシートノック迫力ある全力
すぎて引くわ青てやつ青春じゃねえ
よさっきの1年チームとはが違うよな
寄せ集めチームじゃ勝てるはずないんです
よでも
さ優しく慰めてもらえると思ってましたか
君だけの責任じゃないよとか次に頑張ろう
ねとか可愛いですねかめ君はああなんかや
な感じねえはる
[音楽]
ちゃんちょっと何よさからちゃっ
てて弾取れアホ
きつうんこ子供
かあんたがポコポコアホみたいに投げる
からでしょうが投げてない投げた俺死なん
ですけど知らない冷た幼馴染みなんじゃ
ないのうるさいは
てい切れてますねはあもういいわみ性格悪
スギルティ俺素人なの
にやまちゃんセ行こうセえあもううんちょ
いもうみんなもう痛いての
でお前はどうすんだいやどうですかね流れ
ですかね今日の相手の1年チームが俺らの
台ならそこそこレベルだお前なら3年まで
にレギュラー取れる可能性あるぜ
藤堂君こそ行けそうですよ俺は自信ない
ですね嘘
こけあいつらどうすんだろうな都立に残る
つもりかなどうするんでしょうねどうもし
ない気もしますけどわかんねえ
な腹減った
なラーメンかけねはバッティング勝負俺が
勝ったらラーメンれいいですよその代わり
こちらが勝ったらパスタ大盛で
パスタおしゃれか
よホームランの的当てで決めようぜあの的
ですか実質ボンだってことじゃないですか
じゃクリーンヒットどうやって判断するん
ですか見りゃわかる
ええやばいっ
て怖え目閉じちゃってる
しっかり見て絶対取れる気持ちの問題だ
からあん時なんで取れなくなっちゃったか
なちゃんと勝っ
て2人とも送り届ける予定がさ少しもでき
てねえよコにぱ分かってもらえないしさ
いやそれは仕方ないというか気分悪いよ
くそ立の愛会レベルで甲子園目指すなんて
野球から逃げてるそうですね初戦突破が
山それすら
危いでもここで転し
[音楽]
たら清峰と金から2度も逃げてることに
なり
ますこんなところで補給練習です
かてやつかせ
大丈夫補給のコツ教えたろか山田君1人
じゃ金め君の相手は大変ですからねな俺ら
で分担してやるよ
えそれってどういう転校はしませんコと
行けすかねえし
な
えなんでなんでなんででもですよいやいや
後悔すんじゃんもっと強いとこあんでしょ
絶対定いいじゃん
あだ
な嬉しいと思ってしまっているていいんだ
よ男はそれ
で山泣いてんのかいやごめんくてあい
ちゃん泣かしたあれ変な話だな
[音楽]
きっかけの背中を守るの
だ都立小差
高校特に偏差値が高いわけでも部活で有名
なわけでも
ないどっちかって言うとパっとしない部類
だろうそれでもここで野球をするのだそう
決意した僕たちだけど
肝心のバッテリー
が揉め
[音楽]
てる揉めてませんよでも機嫌悪くないみ
さんよ俺になんか謝ることあるんじゃ
ねないこれだよケが全部悪いきつ弾が取れ
ないキャッチャーはただのうんこだ
[音楽]
俺ってうんこなわけうんこですよあっち
行けようんこあんチョップしといてあいつ
許せん悔しすぎるちかめ君こうなったら
野球協会を開催する泣くな巻き込まないで
欲しいんですがおめえらまだ昨日のこと
引きずってんのかよダリな子供の喧嘩です
ねちゃんがしつこいんだってっちゃって
はいはいそこで俺が野球のルールを熟地し
てスーパーキレキレ称保守となりはる
ちゃんを見返すしかない
だろ病で寝るし
帰れなんか俺気づいちゃったんだけど
さはるちゃんてわがままじゃねあのな
ピッチャーは大体自分勝ってなもんなんだ
よ
殺殺ピッ
殺す
殺すもうマジで
キャッチャー後ろ守る方が絶対楽
じゃんこ聞き捨てなりませんね大体お前は
どこ守るつもりなんだよえかっこよくて楽
なとこダメダメなこと言ってるそんな
ポジションどこにもありませんよあるしょ
もあんだからとかどう日はボルて
実にバカで愚かでアホ極まる考えですね
ボールが来てなかったなたまたまだ本当
だったらホットコーナつって強い弾が
バカバカ来るんだ
ぞえそうなん右打の打球が来ますよ距離が
近い分強力です体で止める勇気ありますか
えーやだじゃあさ1類は1類ならまだ楽な
んじゃないバッターが最初にどこ走ると
思ってんだよ必然的にボールが集まってき
ますよつってもはるちゃんほどの弾じゃ
ないでしょ多分取れるよ大丈夫かめ君集中
力はありますかえダヤ臨機応変しかも瞬時
にリアクションを取るためにはあらゆる
可能性をシミュレーションしておかなけれ
ばなりませんしょうがない外野でもいいや
でもいいやや守るより楽だと思って後ろに
誰もいませんから責任重大ですよおまけに
守備範囲が広いなやで守備範囲が一番広い
のはショートだけどなえっとショートって
どこ致命的な質問出た俺の活躍見てなかっ
たのかよ2類と3類の間エフトの前方だで
も藤堂君の意外な親切さは顕在だ視野を
広く持ち状況を把握キとなるプレイを連発
大活躍のスーパーヒーローそれがだ覚え
とけなんかめんどくさそうやっぱ俺
キャッチャーでいいやでいい
や結局みんなユニフォーム持ってきてるん
だねまあなどうせ暇ですしねよし
キャッチングの仕上げすんぞよろしすあ
かゆいす
黙れさあ
来いいいや一生弾こねえよこの状況
ピッチャーいないと始まりませんよ清みね
呼ぼうぜ嫌
ですこれ秘密特訓なんでちゃんと取れる
ようになってからはるちゃんには投げて
もらいたいんす
[音楽]
よじゃこれ投げますよ
あざしちゃん普通に早くねただの野手投げ
ですよさすが千早君センス抜群のオール
ラウン
[音楽]
だいいですねこの状況でのストレートは
十分対応できてますよふ
みんなの協力のおかげだ
ぜそれじゃあそろそろバッターが打席に
立った状況で取ってみようかそうだなえ何
何か違うのやってみりゃ
わかるそうだファールチップ食らうまで
意識してなかった
けどバッターが立つだけで視界すげえ狭く
なる
取れたいいです
ねよしじゃあ次
は全力フルスイングする
ぜ
ここ怖すぎんだけどバット俺に当てようと
したした
しょじゃないんだけど帰れやめるいいのか
このままうんこのままで
う
うんこ大丈夫だボックスの手前に立ってる
からよお前にバットが当たることは絶対
ねえ分かった
気持ちの問題でしかねえ
よそういうのがあんだよ野球にはよ
気持ち気持ちだけで今まで全然平気だっっ
たことが行きます
よできなくなるん
だまた目閉じちゃってるよ
大丈夫取れるよ
あとあと少し
で
れ
おい大丈夫ですか
なんか
俺すげえ
ダサい頑張ってもできないとかさ俺マジ
価値ない
じゃんここまでダメだとはるちゃんに迷惑
かけちまう
わ提督に転校した方がいいよねもっといい
キャッチャー
いるうんそうすべき
だそれギャグ
か面白すぎますよちょっと俺今マジの話し
てんだけど超マジなんだ
けど悪い悪い分かってるってただそれ
100%ないです
から提督からの帰り道
清峰お前は転校すんのかしない俺ならどこ
でやっても1番だし甲子園優勝する
しケトしか組む気ない
[音楽]
からん
そうそれはちょっとキモくねあ照れてるん
ですか盛大に照れてるな別に珍しいです
テケ照たことがない見たことないれて
るっていう方があねなんでいるんだよ休み
だったから練習しようと思ってわけわかん
ねえこと言うなよこれだから野球に
取り憑かれた男は
[音楽]
休め肩休めるよピッチなんだからさケの
せいで肩全然使ってないから平気なんだ
この解散間近のコンビみたいな2人
特訓してたんだよサプライズ企画が台無し
じゃんじゃあ見せろう
見せろ
おまだ取れるようにはなってない
けど
くそやるしかねえ
商になる手元が狂ったそれはさすがに取れ
ねえだろ
気持ち気持ちの
問題そうださっきだてずっと取れそうだっ
た目
を閉じるな
とっ
[音楽]
たやっ
たお前もっと難しい判取り上がっていよこ
は大きな
一歩です
よ僕たちはやっぱり野球しか
ないちゃんと取れた
おお野球で失敗してできた傷はプレーを
成功させることでしか癒せないの
だよかったなすぐ治っておうんああいうの
どツにはまるとすんげえ時間かかんだぜ
ええそうなん蒼いちゃんたちのおかげだぜ
マジで
ありがとうこのままストレートも取って
みようあ
もしこの先何があってもこうやってみんな
で乗り越えていき
[音楽]
たいいや望んだ素はつめたあるかな距離
よりは
方だ
を外しちゃったみたいな未来がごめん
な忘れなか
かけの
ない白い星
より
追いかけもある夢であるよ
[音楽]
え
ながきるとの花追いかけすぎだぜ夢の
後れ替えのラクがしてるより
[音楽]
追いかけのある今である
よ成長圧倒的成長これは言わざるを得ない
祝福の地キッチ常人であたまにはいいかも
だめですね1回取れたくらいじゃ通用し
ませんけあと100本き次行くぞ次次回
やる