[音楽]
ねめ
ていア
チェンジ
すげえは
え清峰はか金め
けやはり回ってこなかった
[音楽]
かやると思った
きてくんだ今日もこの寿命の通りに限り
ある数が減るように美しい数がるよう
に思い出の方向古いもの奥に
をってるのにりがめるよう
[音楽]
にの
安全になの
準電車
青鬼
ハライ君を待つよここでね痛み出す人生の
傷
く思いたいせかあてもないのに忘れて
しまう僕らはお何を得て何を得て大人に
なってくんだろう雨が降るそのあにりが
育つようにお意味のないことはないと信じ
て進もうか
[拍手]
もう
やめよう見て俺泣いてる泣くなこういうの
が原因で世界から争いはなくならないん
だ肩あったまってきたいやちょっと話聞い
てやってよ後ろのおっさんにらせよう暇
そうにしてるからさおっ
だぞ審判はとにかくも全力投球禁止無理
モロですやったちょまあまあそれより藤堂
君の応援
をう
あ
ええ
初地おおすげえホブ
俺は福岡の教高い請求力で督に入った右
投手高だ分かるよできれば先にそう言い
たかったよね初から全力フルスイングが様
の
よやるじゃん青いちゃん当然だろがあれ
どうやって撃った
[音楽]
のうるんだよ
山なんでわかんのなんだってそりゃ
ああ
か
監督かっこ
いいやれやれ困るんですよね雑な野球は
運任せ
で俺もホームラン撃てるしうっせえなじゃ
撃てよ
俺が1番だうっせえな俺が1番だ俺俺俺俺
か何やってんだあの
アホいいじゃんこの中俺めっちゃかっこ
よく
ないSNSにあげてかっこいいこの
[音楽]
俺俺は福岡の狂高い請求力で督に入った高
だせてやろ俺の本気のピッチングをった先
逃げ
て
ボール
ト
レストレート見逃した俺ならホームラン
だった初球から撃ってかないやつはダメ
ですよ味方サイドちゃんと応援してヘッド
がびくりとも動か
嫌な
[音楽]
感じこれならどう
だこれ
はバッドコントロール鬼かよ何投げても
当ててくるいい加減前に撃ってくれよ初回
からばてる
わ前に撃て何してんだガツっと行くガツっ
とすごいからこれピッチャーつら
そうジクバター
アウなるほど今日はこのコースを取るん
です
ねげーむかつく自分の選感が正しいってか
俺ならホームランだったなピリっとせん
なまあまあ初回はコースの確認です
よ買っ
とく
来いしっかりしろよ撃てますよこんな
すごい2人が都立にいるなんてやっぱり
おかしいよ
ね次はシア不動の3番撃てるキャッチャー
金め系卓越したバッドコントロールで
ライトからレフトまでワイドに長打を放つ
勝負強さも魅力でしたねこの打席どう出る
か見物です
よ
[音楽]
バタ何いえ何
もあのさ2人ともさっきさポコポコ当てて
たじゃん
ポコポコは
今というものに立ちその経験を元に1つの
仮説を立てたバッティングはおそらく
あまり当たらないのではないか
とそりゃ10回3回打てりゃいい方です
からね
ええ2人ともゼクしてるさてここで一案
ですお2人さん低とに転校してみない
嘘でしょ僕が言いづらいことさらっと言い
出したいや意味わかんないんですけど断っ
たしねえよ今更いやもちろんみんなと
離れるの寂しいよまちになったしさまち
じゃないですけど転しても総合フォローは
外さない毎日の最低スタンプでのやり取り
週1で遊ぶこれさえ守ってくれれば俺たち
の友情は保てるだろそこそこめどくさい
彼女の要求してきた今のパーティーだとさ
俺だけ旅人の服にひのきの棒だから
スライムに倒されるじゃないえて思うじゃ
ないまあ思うバランスが悪すぎるでしょだ
から2人とも高レベルギルドに行くのが
早いと見たね見たねって言われてもそうと
決まればこの試合勝って2人の優秀さを
アピールよも勝手にめんな
なんてどくさいですしえなんで2人とも
転校したそうに見えたけどいや別にぎくっ
とした記憶を失っても金君はぼんやりして
いるようで人を見る癖が抜けてないん
だつうか提督に勝つってな野球なめすぎ
だろそうこれは負けて当然の練習試合
で
もホームランこの人レベル100だから
ちょっと分から
ない監督私をグレッチでぶっていい加減
ぶちますよ本当
に俺もホームランだったりは俺のが上だっ
たな違う俺俺俺俺だっつのアチェンジ
ごめんね全然ボール見えなくてですよ
ね
ださ次行き
ましょうあの低相手に2点先制4番国とA
一郎を抑え切ればもしかして
[音楽]
え忘れられてしまったのは悔しいけど君
たちと再び戦えるこの時間をとても嬉しく
思うよえーめっちゃいい人じゃんお近づき
の印に俺の一発ゲを特別大開え一発
[音楽]
フゲなんかやらかしてない大丈夫
面白い最高の敵ごめんごめん笑わせて油断
させようってんじゃなくてさせっかくだし
友達になりたいなっ
てかめ君何を言ってるんだい君
は
え今君はパイ毛と言ったのかい
あはい言いましたそれはすなわち父の家と
いうことかいえっとあのぼかさないで
はっきり答えてくれない
かはい乳首回りの毛のこと
ですは生てのか生えてない将来的に生え
たらいいなっと思って
ますなるほど
仮に今君の父の家が拷問だったとしても今
の一発
げ何1つ面白いとは思えない
なバがつまら
[音楽]
ない神聖な勝負の場での悪ふざけ
しに不快
[音楽]
だ悪い
が容赦しない
[音楽]
よ名門にして甲子園の常連たる強豪校
提督そこに一番ふさわしい
存在それが君たちだ
[音楽]
金め君清み
君いつか必ず君たちに追いつくだからどう
か約束してくれないか3人で共に甲子園に
行く
と知らねえよ勝手にすれば
[音楽]
一方的な約束忘れられて当然
だ戦力で
[音楽]
行く僕はセンターを守らなきゃいけ
ないでも
今だろ
がタは面白いだろが僕の役目センターじゃ
ない気がしてならない
よ
有吉超えてるだろがしかし才能の塊である
君たちが無名の都立を選ぶなどもはや冒涜
[音楽]
だ告しいよあよ
ケアウトローを構えて動かすな俺がミッド
にぶち込むから意地でも取れアウトでろ
この辺だっけまた全力投かでもなんだろう
なんとなくここって
[音楽]
やっぱり藤堂君も清峰君を超えるその日
1番の飛距離だっ
[音楽]
たてたから良かったもののなんだ今の打撃
ははいすみませんでした力技で引っ張るな
バッドコントロールを常に意識しろはい
冷静さんにかけていました相手のペースに
乗せられるな行くはいありがとうござい
まし
たやはり監督も斗には厳しい期待してる
からこそ甘やかさ
ない監督
清峰の意は変わらずだが子供らしからの
卓越したリードで打者を翻弄してきた地象
金め系がここまでの配給は単調の
一言コトがアウトコースも得意なことは頭
に入っているだろうにこれも戦略いや
メリットなしとなると何らかの不調
ああやっぱ全力撃たれたなんかめっちゃ
むかつくんです
けど俺の弾が撃たれたまだ引きずっ
てる記憶ないくせに相棒が打たれて不機嫌
だったなですねここは気合いで取り返しに
来るか
どうですかね基本的に野球は実力通りの
結果しか出ないです
[音楽]
よあの
時俺が他の場所にミット構えてたら撃たれ
てなかっ
[音楽]
た
えいきなり投げよるどうかしてん
ぜ
落ち着け俺はなんかめっちゃすごい選手
だったらしいから集中しろ集中すれば
絶対
バタね今の実力通り何が象だ全然しょぼい
じゃねえか
[音楽]
とどおいおい提督に勝つんじゃなかったの
か女房役としては不本意な結果でしたねえ
勝ちますよっていうかまだ勝ってる
しかめ君には分からないよね清峰君がコト
君に打たれてしまった
意味
バタ相手ピッチャー調子上がってきたな
提督のピッチャーですからねここから簡単
に点は取れませんよ踏ん張れよ匠清峰君の
弾だけでなんとか持ちかえてますからね
分かってるってバッティングはともかく
キャッチングは一応練習したしはるちゃん
のゴリラ玉に耐え続けられれば勝てる現状
清峰の位についていけるのがコトしかい
ませんね昇級バントで反応を見るか
バント
かで
も超こえお何そのバットの
[音楽]
構え大丈夫か
いはいマスクに当たったねはい大丈夫す
画面に弾当たったんだ首がんなったわ
ビビっ
たやっぱ野球って危ねえぜよしバッチ
来い
あキャッチャーとしても金めはかなり不調
だう
えらい弾くな全然取れねえじゃんあれ
じゃあ清峰投げづらいだろうな素人にとっ
て顔面直撃のファールチップは怖いまして
あの清峰君の即急取るだけでも怖いん
だなん
[音楽]
だっと俺がちゃんと弾取れないと類に人が
出ちゃってかと言って撃たれてもダメでだ
から全力で取るそれしか
[音楽]
ないさっきまで取れたんだ取れねえわけ
ねえ
[音楽]
だろう清峰君はその後ハーフスピードで
投げ続けた選手の交代も受け入れなかっ
た流れを作る選手が
[音楽]
いる
あ流れに逆らうにはチームとしての自力が
必要でチップでビビった的なさかめ雑魚す
ぎしょ二以外の守備もほぼ素人の僕らでは
やつ内をぐぞどうすることもできず
長く
長く長く責められ
続け初の跡が嘘のようにあっさりと僕たち
は負け
た負けてもの練習
合それで
も負けるのは
[音楽]
悔しいいや望んだ素直はつめたかあるかな
距離
よりは
方だ
を外しちゃったみたいな未来がごめん
な忘れなか
かけの
ない白い星
より
追いかけもある夢であるよ
[音楽]
え
ながきるとの花追いかけすぎだぜ夢の
後れ替えのラクがしてるより
[音楽]
追いかけのある今である
よボコボコだったな気持ちいいくらいね僕
らは経験ありますからねでもなんだあいつ
らが心配かいや全然なんならむしろ
ちゃんと落ち込んでくれた方が嬉しいと
いうかいや全く興味ないんですけどね次回
やめたきっかけの