氷川は春大会にベスト4入りを果たした
強豪校ベスト4ですがうちは無名光主力は
オフにしてベンチメンバーを中心にスタミ
を組んでくる
でしょうとはいえ氷川の層は暑い練習試合
には申し分ない相手です
よ千君どうかしたのいえ別に
だったら新規くせつらしてんじゃねえよ
すみませんさし校の方ですか今日は
よろしくお願いしますこちらこそえ金めけ
うお清峰はかマジでほやシニアの天才
バッテリーいるじゃん信じらん
ねえ昔俺藤で戦ったよななんで立なんかに
いんだよそんなとこでやっても意味ねえ
だろ誰はまたまき田広信だよピッチャーの
覚えてねえのごめんごめん俺たち忘
れっぽくてさ覚えておくよ牧村
君牧村じゃねえよこの人絶対覚えてる
でしょわかった牧原君
千早千早じゃね俺俺まきたおめえ野球やめ
たんじゃなかったん
かどう
[音楽]
もてくんだもこの寿命の通りに限りある数
が減るように美しい数がるよう
に思いの方向古いもの奥に誇をってるのに
誇りがめるよう
[音楽]
にの安
ワンワにならの才が3番ホム準電車鬼に
すっぱるライラ君を待つよここでね痛み
出す人生大の傷も愛しく思いたいかても
ないのに忘れてしまう僕らはお何を得て何
を得て大人になってく
だろ雨が降るそのにがつよ
に
はうせも全然伸びてねえじゃん俺は4cm
伸びたぜ体重も7kg増やしたそうです
かつかじゃ会勝つの無理ねやばいじゃん
おもは入りよかったのにへ狙えるぜ
なるほど
相変わらずつまんねえ
やつあんなアホにマウント取られてんじゃ
ねえ
よ相手すると長引くんですあの人そいや
もう1人の先輩はああいつは彼女とデート
だよ嘘つくのもうやめていいのに
[音楽]
川の2年生ス霧島シュートは昨日投げた
から今日は登板しないだろう先発投資の
データはない1巡目は相手の特徴を
しっかり見ていこうけど常に攻めの姿勢で
甘かったら初球から行ってくれ得意だろ
どう
だ鳥肌そうそう失時にバットは放り投げ
ないようにしてくださいえああうん審判の
印象悪くなるだけでメリットありません
からバット引きも速やかに1%でも勝率を
上げていこうさすが知生超かっこ
いいK様
ちょどうしたの大丈夫
大丈夫だ急に頭痛がし
て今俺
一発ゲとかする流れだったそんな流れ一切
なかったけどそうかそうだよな今のやば
ない戦慄が走りましたね不思議だ急にあの
顔に腹が立ってきたリアルトリックアート
です
ね見たとこパワーはなさそうだが潜入間
現金北たたま打つだけ甘く来たらさず初球
から狙う
ボサイド気味のスリークォーター多分南と
派急速なしストレートコースは
[音楽]
甘いくそシ外した
今の
[音楽]
弾ストレートの次は分かりやすく
カーブまたカーブ吸収も少ないやはり初球
から行った藤堂君の判断は
正しいあいつ先いいのああああ
千早は俺らのシニアで一番うまかったもん
な足も鬼はええしへえ栗田もふみだっけで
もよプレーがちまちましててさつまんねえ
よ俺あつの野球嫌いだ
[音楽]
わ甘い
ストレートまたし外され
[音楽]
たそうかあの
玉次はあの金め系か打撃もえぐいらしい
ぜツアウト行ける
いける清み君あのピッチャーなんですが
いいえ北たた打つだけだからさですか藤堂
君と千君が内のストレートを捉え損ねる
なんて
カットボールですよカットボールマジか
急速ぬるめで分からんかったわてどんな弾
だっけカーブほど大きく曲がりはしない
ですがスピードが出てバッターの手元で
鋭く変化しますパワプロでは打てるけど
リアルだとどう打てばタイミングですよ
ワンテンポ待てるかどうかストレートの
つもりで振るとバットのシンを外され相手
の思う壺
ですがか君なら来ると分かってさえいれ
ばさすがですね余裕のツベースこれが金め
つかしすぎ
だろ
様今のか君がいればベスト4の川にも
勝てるかもしれないはあのか君が相手
ピッチャーの吸収をベチに達してくれる
なんてかつての彼では考えられない献身的
なプレイです
ね待てあれカットの動きじゃねえカット
あるぞカットではない無意識にパが一番
まずいやつです
よくそ黙ってるとどっちか見分けがつか
ねえ大丈夫か俺もあの顔に腹立ってきまし
たもうあまり長くないかもしれ
ない申告経なん
で初回からだいぶ警戒されているなはるか
山チャンスだ
ぞ行け山初球から振っ
てけはいこつなんであんな固くなってんだ
初回のチャンス程度で緊張するタイプでし
たっ
け
ストライクあっさりアウトローに決められ
たでも打つん
だ2球で追い込まれたこのままだと僕
はタイムあ
なん
だ山
あありがとう俺と同じチームで緊張し
ちゃった
[音楽]
へ実はそうなんだやまいやすぎね自信満々
ですね地象バージョンバカ冗談だよ否定
しろっていや本当
に僕はただのファンだ
から俺の知ってる山田はこんなんじゃ
なかったぜもっと自信を持てっ
[音楽]
ておいしっかりしろ確かにそいつはだが
思い出せアホだっ
たアホだっ
[音楽]
たあいつのカーブは入らないから
捨てろがちはカットボール次もカットが
来る狙って
いけおどうし
たごめんちょっとパイ毛のこと思い出し
ちゃってパイ毛何言ってんだお前君だ
[音楽]
わ自信を
持てワンテポ待っ
て来
たそれ
それし先生逆らわずにうまく合わせました
ねだから言った
だろお前はいい選手だっ
て自分でも引くほど嬉しかったあのかめ
に認められたこ
[音楽]
がずっと僕が待ち望んだ
光景
トあの天才バッテリーが
ストライ豪カを散らしていくストライク
バタ俺のが早えよなクだええてなんだ
よ
すごい低よりも
早いこれがフルスっとるの清はかとかめ
[音楽]
きっと清峰君はもっと感動してるんだろう
な清峰君はずっと寂しかっただろうし
苦しかったはず
で違う清峰君は今投げることしか考えてい
ないか君のミットしか見えてないそうだ
これが僕たちが知ってる全てを散らす怪物
投手
て清峰はかだストラク
[音楽]
バタ3者連続
三振ナビ
ひすっげえこれがほやシニアの天才
バッテリーかすごくね俺のがすげえってな
わけないやあ霧島さん霧島今日はオフだぞ
えええわかってます投げる気はありません
から噂の天才バッテリー特等で見とかな別
にすくね
実際君よりめっちゃ早いゴリラやであの清
君はゴリラってどういう意味すか島さんあ
そやなゴリラはめっちゃ頭ええもんなだ
からどういう意味すかそういう意味やろ俺
は来年絶対にあんたからエースを奪う覚悟
しといてください
[音楽]
よのんで
てね
よま努力は認めたる
わ俺の後頑張り
やそれよりもかめや給キャッチング
立ち振る舞い最大限に手引き出しとるえ守
や
は俺の弾も取ってくれへんか
な俺の見立では回
パワーピッチャーの田が出てくるそこから
が本番
だえ急に寝っ転がったぞ今からキチ行くか
行かないけど試合中だろうが俺変なこと
言ったか言ったよ大丈夫
あちょっと疲れたかなこはぶが来てるぞ
持つかどうか騙し騙し行くしかないです
ねやっぱあの顔腹立ち
なストライク
バごめん全然撃てなかったよどまです
切り替えて
ください藤堂
あカットボールカットボールあるぞカット
ではないその動きはカットではないんだ
もう動かないでから大事だから喋らせず
じっとさせておきましょう
かいい感じなのではこの調子で9回まで
なんとかパ今パイゲって言ってなかった
言ってない言ってない気のせい
ですカットがあるのは分かってんだ
よくそ簡単に撃たれやがって
セフげ出た出たつまんねえ
バッティング12塁の
チャンス次は不動の3番匠
かめここで金めけか交代だな
か君の言う通り牧田君が出てき
[音楽]
た早い先発投手との急速差に目が追いつく
かめっちゃゴリラや受けるわ
またく
おもろあの牧田君の納金
元気玉かめけがどう攻略するか楽しみや
[音楽]
なぶっ潰して
やら
おいよくこらえたセキええなバッターとし
ても一流とか最高
や今日投げられへんのめっちゃ悔しいわは
よ金のけと勝負したい
なあ終わりましたねえ
え
え僕は神に感謝したそうたった一時でも
金野球ができたのだからええ俺なんで試合
出てんのバタ早く戻ってちゃんちょっと
マジ俺記憶ないんだけどどういうこと無理
なんです
けど
おりちゃん泣いてる辛いことでもあった俺
でよければ話聞くよえ様ちゃなくなったの
普通にけちゃんですけど宇宙館ってどこか
分かる宇宙でしょ全然け様じゃないなんと
いう2次元プクド川高校だよなんで試合し
てんの君が取ってきたんだよ
マジお菓子あけんなつか俺また記憶飛んで
んだけどかっこよすぎミラクルかっこいい
やはりお菓子食う
な横になるなすごい何かを取り戻すように
平になって
いくキャップがすごいやっぱきつかったん
だ
モドかめく試合中に寝るのはまずい
[音楽]
よえこれ寝2次元
だ
スラよそ見してんじゃねえよ清みねはか
即急なら俺が一番
だ
フル美ゴリラ対野ゴリラやな牧田君は
ともかく清峰君もあのなりで相当感覚派
どっちが勝つか見物やわ
次は10km
上げる
いや
が清峰君が直球に差し込まれる
なんてのゴリラはパワーだけが売や
ね
やあんまなめたらあかんよ清み
[音楽]
君清峰でも力負けしたおめえじゃ絶対
飛ばせ
ねえそうですね野球はフィジカルが全てだ
からな
[音楽]
壁からは逃げられ
ないいや望んだ素はつめたかあるかな距離
よりは
行方だ
外しちゃったみたいな未来だごめん
な忘れなか
かけの
ない白い星
より
追いかけもある夢であるよ
[音楽]
えな
からきる泥の花追いかけすぎだぜ夢の後で
けえのラクがしてるより
[音楽]
追いかけのある今である
よ野球は技術と理論だセオリーから
駆け引きが生まれそこに選手の個性が光る
フィジカルだけでは決まらないだからこそ
努力の余地があり夢があるだけど次回俺は
嘘つきだ