[音楽]
おお同じクラスだった
かですね隣だったかです
ねあいんのか野球部
かだよな
[音楽]
んなんだれ
さあてくんだ今日もこの寿命の通りにり
ある数字が減るように美しい数がるよう
に思いでの方向古いもたの奥に誇を被っ
てるのに誇が光ってるよう
[音楽]
にの
安全ワワになる
のホム準急電車鬼にたすっぱいハルトララ
君を待つよここでね痛み出す人生大の傷も
愛しく思いたいかあてもないのに忘れて
しまう僕らはお何を得て何を得て大人に
なってくんだろう雨が降るその後に
が育つよう
に意味のないことはないと信じて進もう
かあの今日は野球部に入れとかそういうの
ではなくせっかく会ったし親睦会というか
本課後みんなで軽く遊びません
かうんまだ昨日の今日ですがもしかしてお
2人に嫌われてると思うだけで一睡もでき
ない超辛いマジありえない
[音楽]
いつ家が学校の近くだからそこでお茶でも
しません
かてかめ君がはいてめえで言えよ残念
ながら予定
が口で言えじゃ距離感大事にしていき
ましょう千早
藤堂なんだよ
本当に名前覚えたんですね意外
ですこれは正気か清峰出ました清峰君
お兄さんのAVコレクションこれか名前
AV手に取るのは生まれた初めてだよかろ
スマホで見るのとは異なる期待感よな兄貴
は野球のプレイスタイルさえ分かれば
そいつの趣味しこ全て提供できるらしい
すげえ神かよいや冷静に考えてめっちゃ
怖い
です成長に持てなせよこの野郎藤堂君ださ
ごめんね千君この人たちおふざけがすぎる
からそうですねこういう話は苦手な方なの
でままあ金君のお家には興味ありますし皆
さんと親睦を深めるためにも伺うのはなし
寄りのありかなとも思いますけどねあち君
くそダサいちょっとショック
ウカム
to
ス今日はうち誰もいないから気楽にやっ
ちゃってよここがほやシニアの称かめへの
ご自宅ですか普通だないいねどんどん俺に
話しかけちゃってよそして俺の全てお知り
ト
にしようよあちゃ
おがやっぱ今日はなしでみんな今帰って
くさい共にする障害どこ行っ
たちゃのお友達
いらっしゃい
てんで
春丸だしかやねちゃんお友達の前でにね機
さかりか
はるちゃんは相変わらずイケメンよねうす
けいちゃんがこんななたけどおばちゃんね
はるちゃんが同じ暮らし本当に安心だ
わ後ろから鬼みたいな殺がこっちの子たち
は初めましてよねここの新しいお友達
かしらあ初めましてお邪魔しますすごいわ
ねみんなハンサムでこんな息子が欲しかっ
たわ社的で素敵なお母さんじゃないの
そんな恥ずかしがる必要ないのにみんな
チェーリーボーイちゃんなのかしらおば
ちゃんそういうの分かっちゃうなよ驚い
たこれはやはりなかなかの人だった
ぞ本当にごめんあいつがいるとは思わなく
てかめ君がこれほど真剣に謝罪することが
あろうと
はえ何どうかし
た
うっせカルピスうっせいやいいんだむしろ
薄いことを期待してたよ僕は
めっちゃ笑ってんじゃん俺にあいつの血が
流れてること軽蔑
する
場ね
く身内にいると大変
な壺に入ってしまったかよかったねかめ君
逆に感度上がりしてる
よ元気出せよそうだゲムやりましょうゲム
やる立ち直り早牧場ほこり物語あと
ハムスター育てるやつくそつまんねえよ
撃ったり切ったりするのがいいんだろうが
よ勝ったり負けたり戦うの嫌いなんだ
もん俺のチームおめえらにバチボコにされ
たんですか覚えてないってノカノカ今日の
いいことだけ忘れてだろ記憶が失してあら
こすら蘇るか
本当はお好きでしょう野球あああもうはる
ちゃんでしょやめてよちょっと
プライバシーの侵害なんだけどうわやべえ
これうまいやつの型だ手入れも相当丁寧
ですくってもやホになっても金めけって
ことかそういうことになりますね別に
ググったら高いもんだったしなんとなく
そこに置いてあるだけですけど覚えて
でも捨てられないってことは結局好きなん
だよ野球ル嫌いなだいじられすぎて春気出
ちゃった大体ね捨てられないイコール好
きって即結びつけるのおかしいですから
2人ともどうせ捨ててないんでしょえ鋭い
ばっかじゃねえのそんなわけないじゃない
ですか俺はもはや燃やしたねグラム燃やし
ましたこれは海に投げ捨てました
からこれ2人とも相当しょっぱい青春の
メモリアルある
ぞ絶対てないやっ
たが硬いんです
[音楽]
けどけ藤堂
千早ああまじかこれこんなアホな流れで
古傷ぐられてつうかってさ絶対きつい
じゃん臭い
[音楽]
じゃんまだまだ出てこねえのか開けても
開けても箱まかかよ恥ずかしすぎるくそ
だせうわ変わんねえ俺のハイゴールド心
極めあやべ手入れ手入れワックスあったっ
け南金城を開ける
鍵を保管する
箱を開ける
とさらに南近所ま冷静に考えても死にたい
死にたいなんでこんなにラキ所
練習行くの
かいやどうですかね流れですかねグラブ
持ってきたのかまあ
一応藤堂君はあれですよね封印とか言って
厳重にグラブ隠してそうですよねああ別に
普通に置いてあったしお前こそ南金城とか
かけちゃうタイプだろ
まさかほおなるほどなるほどそうです
かはい清み君すごく上手に投げてると思い
ますのでえー僕はも帰らせていただきます
待て待て今日はかめ君のキャッチング練習
だろ兄貴のAV貸しただろ借りたよ最高
だったでもそれはそれだろ
物で釣るのっておかしくない本人の意思が
大事じゃない使うだけ使ってそれっぽい
こと言い出したお疲れ様帰らせて
クレメンスケいいのか兄貴が新作を仕入れ
たらしいだからやんねってもうやめようぜ
こういうの過去最高にドスケべって言って
たれろ
の腕ほざけああでもきついなぜだか超
しんどいやっぱおち帰りてえ我慢しろ
うっせえぞ根性なしがホとはいえ手しか
キャッチャーいねえんだ体力つけろ野球は
根性とフィジカルだ古いですね根性論野球
は技術と理論ですさっきから胸ドンピえ何
俺に文句言ってんのかないえただの論です
のでお構いなくそうですかそうです
よ感のは
相性でもやっぱり別格だ
よ補給から早急へ移る動作の無駄のなさ体
を自由に動かせる
センス2人ともブランクがあると
[音楽]
とてもそうか
久しぶりなんだキャッチボールで
すら
や俺今何させられてんのキャッチングだね
ちょっとハルちゃん俺今素人だつってん
だろマジで投げんなマジケ俺の弾を2度と
後ろにそらすなこの人は自分にも他人にも
厳し
すぎる絶対パスボールをしないで有名な
金め系が
衝撃映像です何なんだあの金め系っぽい
生き物
はちゃんと俺を
見ろみみ見とるわい見てない見てっけど早
すぎて見えねえのまあまあ
おいみんな大変大変練習試合だって
申し込まれちゃったええどこっすかその
既得な学校はえっと
ね提督高校だってえよあの
[音楽]
提督
おおここって強いの俺のが強いあじゃ勝て
んじゃん斜め藤堂君千君が起りそうな発言
だ藤堂君俺にさんなどうしたのささっき
まで楽しそうだったじゃない俺は選択を
間違えたんだどうせ野球をやるなら提督に
入っておけばよかったえ督からスカウト来
てたの当たり前だろう水もらっとるわだっ
てほら青い様あれまさか
もまあえ推薦ですよ
ね二間の後悔が止まらない俺とケは特別
推薦もらったけどこのタイミングで人の
気持ちが分からないの
[音楽]
か2人の気持ちは分かるよ
1つ悲しい予感が
ある2人はきっと転校してしまう
だろうここにいれば2人は恐ろしく上達
できるそれは絶対に正しいこと
[拍手]
ださしどこやつてはあどういうこと
ぶっなんだけど時間の無駄すぎる
小さ高校の方ですかあはいすみません今日
はよろしくお願いし
ます礼儀で
殴る僕らなんか色々バラバラだグラウンド
に案内しますこちら
です督は
王者よろしくお願いし
ますだからなん
だあおお願しすあどうもどうもよろちくび
総合フォローしません
か山田君声
でっかお願いしますお願ますお願いし
ます僕たちだって絶対に負けて
[音楽]
ないいいからあ
来いおお
すげえおいたに見
て本にぶりだね
まさか督じゃなく立に入っていたなんて
一体どうしてなん
だどれだっけあえっと僕のこと覚えてない
かな悪いけど記憶にない誰
だだ一郎
だ甘いマスクで誠実おまけに身長から
繰り出される超ロングヒッター
にして督の盤を担う圧倒的勝負強さは
まさにチームの
手法国とも知らねえのかつ清峰君の場合
勝つと忘れちゃうからですかねかめ君も
忘れてしまったおお俺すかあの日の約束も
あの日の約束あの日ねはいはいわかる
わかりてつやところで君好きなAV女優誰
俺もも
なっちそうかい
残念だけど仕方ない君たちにとって取るに
足らない存在だった僕が悪い僕はこの督で
努力しよう努力して努力して努力してその
つに斗一郎の名前を2度と忘れられない
ようにして
みせよう無理無理うんこみたいなやめ
て監督なぜのと
が気になることを言っていてな例の放
シニアの清峰金めバッテリーですかまいる
はずもないんだがな斗取れたから良かった
ものの彼らを逃したのは痛いですねそうだ
なあと2人いい二感がいたんだ千と藤堂彼
らもやめてくれみん僕が悪い弱かった僕の
責任だからなめやがってうちのはな強くて
優しくて最高の男だぞ弱小どころか
ミジンコ都立の分際でほら一円何をして
いるやめなさい悪気はないんです僕を嫌い
にならないでください愛してくださいすみ
ませんこいつら本当にアホなんですちや
なんとかしろてめえこ逃げんだや頼む無理
だっ
て監督女かい監督ドリかい監督4人とも
かい
監督監督みなが引いて
ますアップパモンが監督泣いてます泣いて
ないアップしろでも泣いて泣いてない
返もしかして現実ですそうかならばのに
かけ全力で叩き潰すのみいやめっちゃ来て
欲しかったんじゃないですかいらないもん
あんなやらコとと合わせて5人でハイパー
強強1年生とか思ってなかったもん思って
たんじゃないですか思ってないでももし
うちに転校してくれるならめっちゃ優しく
するお願いします
[音楽]
自分を含めたこの外野のモブ感と内野の
やばさ
よ
レボー後ろに知らないおっさん立ってるの
やだな声でけえし清み君ちゃんとセーブし
てくれるか
なお前らにの有名バッテリーなんだろ
ブルペン見たぞ大したことねえ
な投球練習のことあれはセーブしてやっ
てるんですはそういうだせえこと言っ
ちゃう生で見たら大したことねえやつコと
をコケにしやがって
えなんだ今の
たうん
[音楽]
素晴らしいや望んだ素つめたかるかな距離
より構はゆき方だ狙って外しちゃった
みたいな未来だごめん
な忘れなか
かけの
ない白い不
より追いかけが
もある夢である
[音楽]
よえ
ながらる頃の穴追いかけすぎたぜ夢の後で
かけかえの大がしてるよりも
追いかけのある今である
よはか監督監督
ハイパーつつ1年
生清峰君か君やはり君たちは素晴らしい
あの時の勝を思いおかさせる魂のこった
一級だっ
たうあの時のようなね
誰次回者しないよ