はるかお前はこれから出会う9二全員を
殺していくんだどういう
意味どうてそのままの意味だよその添付の
際で打ち取って打ち取って打ち取って
打ち取っ
てカプなきまでに叩きのめす
相手に人かけらの自信も残さ
ないそれだけで死ぬのかそれだけで
死ぬ勝つってそういうことだ
からでもさはるかはそれでいいんだはるか
は勝ち続けなきゃいけ
ない大丈夫心配すん
なお前を1人にはさせ
ない俺も共犯者になってやる
[音楽]
よすきてくんだ今日もこの寿命の通りに
限りある数が減るように美しい数がるよう
に思いの方向古いもたの奥に誇を被ってる
のに怒りが光てるよう
[音楽]
にごりの安全
ワワにならの
番ホム電車
青鬼ライ
よここでね痛み出す人生の傷も愛しく思い
たいせかあてもないのに忘れてしまう僕ら
はオを経て何を得て大人になってくん
だろう雨が降るその後にりが育つように
意味のないことはない信じて
か
すごい全然意味わかんなくてかっこいい
マネ頭悪そう誰が土屋さんが褒めるから
最近また増えたなしんどいあれ藤堂君ワン
パンしてきてくださいよ得意でしょやん
ねえよ練習始めるよ
[音楽]
ねえもしか君の記憶が戻ったらどうなるん
だろう
ね極めちゃて地になるんじゃねえかな頭悪
そうだな
ダシュまた
[音楽]
やれ実際どうなるんでしょうね金めに戻っ
たらあのユが独ク男の清峰を唯一リード
できる切れ物
[音楽]
無理となってはとてもつかない
苦労はしないんだけどや山田君試してみ
なきゃわかりませんよ
ねいじりスイッチ入っちゃっ
た疲れ
た大して疲れてもいないでしょういやいや
こう見えて俺かなり頑張ってるからやっぱ
バッティングは楽しいかもなパカってさ
パカってかいきなりなんすかいや手始めに
まずはなは音楽と記憶は密接な関係がある
そうですよ
へ俺記憶喪失のままのがかっこいいと思う
んだけど
なあ前流行ってた曲しょこれ聞く暇なかっ
たん
じゃじゃあこっち
[音楽]
を甲子園の応援か
ななんか突然胸が苦しいお効果ありちょ
もういいって
[音楽]
もうちょっとしんちゃん遊んでんじゃん
言い出しっぺなの
にすげえ真剣に主張してるし没入感がやや
鼻につく
[音楽]
なおめえがCD買って終わってんじゃねえ
か
たまたま出会っちゃったんですよね知ら
ねえああもう帰るかあ
あの催眠術とかどうかな土屋さん急にこう
面白に寄せてきたさすがにうさん臭いので
はそっかみんなそっち側なんだねえ催眠
療法う臭いという意見はわからんではない
んだけどかの有な事件も催眠術は絡んで
いるとネットミは掴んでいて本物はそん
普通に怖い感じだが影響
[音楽]
する
いらっしゃい今からガンガンに催眠術かけ
ていく
よいるもんだなめちゃくちゃうさ臭いぞ
スペクタクルの予感がし
2次元っぽいな大丈夫かこれはいゆっくり
深呼吸してこれ見てねはい見てこれ見てる
見てます来
てる来てますはい今から眠くなるよ眠く
なって来た来た来た来た来
たが
やばいご玉ですよご玉相変わらず感が
ひどい
お大丈夫か
おいあこれ
ん寝てる寝たすげえ本人が一番驚いてるし
聞いてる聞いてる青すぎるだろ
素直連れて帰る雑だなおいおいなんだよ
ここからって時にそうですよ一応催眠術
かかったんですからお前も相棒がアホじゃ
ない方がいいだろランニング5kmつぶり
500筋トレ30分最低限の俺の早朝
ルーティン毎朝じゃないけどケが最近
付き合うようになってきたえこの草のやつ
がおまけに怠け者
の
多分これに疲れて寝てるだけバッティング
が楽しいのも素ぶりの成果が出てきたから
かなんだよそれらしくねえなかめけみてえ
じゃん金めけですよ一応記憶があっても
なくてもケはケだ
からまいっかこのままアホで
も俺寝てたどこよここ
催眠術かかってたぞやマジすげえな
俺ねうちに寄ってかねゲームしようよあ
無理無理飯作んねえと俺もこの後予定
がはる
ちゃんこの後兄貴かそこまで気になるじゃ
今日は解散すっかお疲れ様でしたまた明日
また
[音楽]
まった
ねけいちゃんご飯よ
あの子アホになってからてんでおきがし
ないんだから
く母さん
おはよういつもありがとうこれテーブルに
運ぶ
よケっ
ちゃんはか既読つかねえなしょうがねえな
ズボラなんだよ
あいつもしかして
反抗機終わったの
かしら昨日の催眠術ムービーを送れよあれ
送ってませんでしたっけ
[拍手]
お誰かグラウンド整備してね疲れ目ですか
ねよく見えません
[拍手]
玉
取れ玉
取れ誰に向かって口聞いてんだ
はるかいやいや
どうしたか頭の調子でも悪いのか新しい
遊びですかか君大丈夫やめろよ藤堂やめろ
よ藤堂大泉シニアの藤堂は青い切れ物
ショートにしてチーム随一の打者藤見
シニアの千俊平あらゆる打球に対応可能な
セカンドかつ瞬息ランナー秋津シニアの
山田太郎地味ながら頼れるユーティリティ
プレイヤー昔戦ったよないい選手だった
覚えてる
よもしかして記憶戻っ
たお心配かけたな記憶戻っ
た記憶戻ったどういうことなの
君朝目が覚めたら突然
な状況の把握に30分かかったよ都立高校
に入学してるんだもんなさすがに参っ
たしかし優先すべきは野球だ俺たちは今
なきにいる野球をやる環境としては恵まれ
ているとは到言えないだが俺たちなら
やれるここには俺とはかがいるそして最強
の二感山田は堅実な実力者で2年の先輩
たちは真面目で誠実
だ厳しい戦いになるけど甲子園を目指せる
いいチームだ
[音楽]
よ覚えられていたこんなちっぽけな僕がの
カ警山田君泣いてます嬉しいのか
めっちゃくちゃ嬉しいよはるか何うん
ちょっと張ってるな
あうんそれって張を取りたいしばらくノー
スローなノスロー昨日投げてないから
大丈夫だめだお前ピッチングのためなら嘘
つくから多は消耗品昨日までの俺じゃ弾数
制限もしてなさそうだし
走ってこい今日は基礎体力だランニング
じゃなくてダッシュよなあ分かっ
た分かっ
たあの清峰君があのゆいが独ソクソ野郎が
物の数病で中堅にこれが地象
金めうちの二感は鉄壁だ課題はチームの
底上げ経験の浅2年生を中心に練習したい
と思ういいですか先輩方
あでも邪魔しちゃ悪いんじゃない僕たちは
チームですから一緒に強くなっていき
ましょうかっこいいこれが自かなき設定
キャラデザポイスとんでもなく2次元だ
ちや俺がノッカーでノックやりたいんだ
けどどう思うえいいと思いますよなぜ俺に
確認取るんですか
このチームのメツを見る限り千早が知識で
みんなを引っ張ってくれてたんじゃないか
と思って
なありがとうこれからはやり方を共有して
練習の精度を高めて
いこうそうです
かノック行きます気楽にやり
[音楽]
ましょうう大丈夫です慌てないでは
はいケ様ついにさび
[音楽]
にもう少し腰を落として体の正面で取る
ことを意識して
はいこれまでの練習がやかだったと思える
くらい空気が一進し
[音楽]
た全ては
めのの存在が
ゆえよしそろそろ上がろうか
はい
ええそれ清峰君じゃないのうんそうだよ違
うって違う人さっきグラウンドにいたの
本当すごい雰囲気あってオーラある感じの
あのタオルよかっ
たらいやいいや勝手に乾くし
はあま待て
くだお名前と
か俺のこと好きになっちゃった
え悪いけど野球以外に咲てる時間がないん
[音楽]
だ
好き初対面の女に向かって好きになっ
ちゃったって聞ける自信って
何まあでもちょっと面白いのは匠モテモテ
ルートでもアホアホマン
[音楽]
ですよそうかよかっ
た実践が必要だなすぐに練習試合を組み
たいああこの前低督とやりましたよそう
いえば不思議だよねどうしてうちなんかに
申し込みがあったんだろう
ねえコトって多分提督行ったよなああいた
ぞあいつ妙にロマンチストで情熱家だから
俺らが都立にいるって知ったら絶対試合し
たがるな目上の監督にもゴリ押しで交渉し
に行くうんコトが動いたんだろうコトA
一郎覚えてるかコト
むかつく大佐で負けたかとなると勝手に
コトは失望するから提督と再戦は難しいな
こめ君全部的確に読み切ってるすごい
すごいさすがK様その推察力はまさに地象
限りなく未次元に近い男限るみる尊い神
いわゆるゴッた夜先輩のテンション高け様
是非K様のバッティングも拝見したいです
放課後バッティングセンターに行きません
かあバセか苦手なんだよなあれまたまたK
様もっ
たらいや本当
にってえいあイライラし
ないんだよせなああいつらあアホの1年か
めちゃくちゃアホなんだよなあいつにだけ
は負ける気しねえわ確かに野球部よ最近
マジに練習とかしてて受けんだようぜえよ
な戦は
[音楽]
な人が投げる生きたじゃないから苦手なん
だよ特にこのアーム式だとさタイミング
が丸分かり
だろだからこうやって前出るんだけど生き
たたまには勝て
ないよなけ様すごすぎ超次元君が本当に
本当にかこいいいやにだからですね別に誰
でもできますよね無理
ですあの全てにおいて張り合いクソ野郎は
絶対に不嫌にってないなんか嬉しそうなん
マホ失礼しまたにて
[音楽]
彼女いるから帰るわもういいよその
嘘その後も金の称ぷりは続いたそして
みんな集まってくれ話が
ある練習試合が決まっ
た春期大会が八王子で行われてるだろ時期
的に使えると思って使え
るって今日はちょうど準決勝2試合あれば
必ず2チーム
負ける明日の決勝には進めないつまり日程
に空が出る今朝試合後にダメもで直談判し
てその場でアポ取ったよ先方の監督とも何
度かおにかかったことがあってね運が
良かった準まで来たってことはつまり東京
地区のベスト
4校の一だ正直この人めちゃくちゃ
いいんですけど気を引きしめて
いこうちなみに相手校はどこなんですかあ
氷川高校だよ今日は試合に備えて軽く調整
しよううんはいはいまた試合ができる
なんて練習しなきゃ
練習すごいな金め君がどんどん状況を進化
させていく
ケおどうし
た1球だけ
取って
[音楽]
ほしい肩はちゃんと休めたの
かしょうがねえ
な1球だけだぞ
何の音僕はこのグラウンドで天才
バッテリーの復活の瞬間をとくに見たと
思ってい
ただ
けどナイス
ボ天才清峰はかの
金が補給してこそ成立する奇跡の
一級本当の復活は今だったのかもしれ
[音楽]
ないいや望んだ素はつめ
たるかな距離
よりは方
を外しちゃったみたいな未来がごめん
な忘れなか
かけの
ない白い星
より
追いかけもある夢であるよ
[音楽]
えな
からきるとの花追いかけすぎだぜ夢の
後れけえのラクがしてるより
[音楽]
追いかけのある今である
よ金め系凄まじかったなでもなるほど安心
しつつもどこか一松の寂しさを感じている
とじま可愛いとかあんな次回逃げられない