＜カルステッドの娘として➡
洗礼式を行ったローゼマインは➡
その後 領主の養女となった＞
＜一方 その頃…＞
♬〜
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)((以後 家族として
会うことを禁ずる))
((工房と神殿の部屋は
そのまま残す。➡
そこで会うことだけは許す))
♬〜
(ルッツ)トゥーリ そっちは…。
(ﾄｩｰﾘ)うん。ちょっと…。
♬〜
(ﾄｩｰﾘ)《マイン 元気にしてる？➡
話したいことが
いっぱいあるよ。➡
マインに会いたいよ》
♬〜
(馬車の音)
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)ダームエル
元気そうで何よりです。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)いえ…引き続き➡
護衛騎士にお引き立て頂き
身に余る光栄です。
《下級貴族が領主一族の
護衛騎士になることは➡
ありえない幸運で ダームエルは➡
｢掃き溜めで魔石を拾った男｣と
噂されているそうだ》
ブリギッテ
わたくしの護衛騎士を➡
引き受けてくれて
ありがとう存じます。
お父さまから聞きました…。
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)
((どこまでも行動を共にできる
女性騎士を➡
１人つけたいと思っているが
ローゼマインは➡
工房や下町に出ることもあるから
なかなか なり手がいなくてな…))
《神殿は下町だけでなく➡
貴族からも
忌み嫌われているらしい》
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)
わたくしは 神殿でも下町でも
どこへでも ついて参ります。
頼もしいです ブリギッテ。
よろしくお願いいたします
ローゼマイン様。
(フラン)おかえりなさいませ
ただいま フラン。
紹介しますね。
わたくしの新しい護衛騎士の
ブリギッテです。
ブリギッテ わたくしの
筆頭側仕えのフランです。
よろしくお願いいたします。
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)
これより 就任式を行う。
前神殿長は
公文書の不正により更迭された。
よって 新たな神殿長には
領主の養女である➡
ローゼマインが
就くことが決まった。
(ざわめき)
(神官)領主の養女だと？➡
貴様は金で青色服を与えられた
平民だったはずだ！
其方らが前神殿長に
騙されていただけで➡
これは領主の意向により
決定したことだ。
(神官)ぐ…。
神に祈りを！
神に感謝を！
《就任式が終われば…》
洗礼式も就任式も
無事に終わりました！
図書室の鍵を下さい！
さぁ わたくしに鍵を！
今日は倒れても
薬も癒しも ないからな。
はぁ…えへへ…。
では わたくしは早速 図書室へ…。
(フラン)ローゼマイン様。
ん？
図書室に行かなくても
読むべきものがございます。
う…うぅ…。
星結びの儀式までに覚えて下さい。
はい…。
＜星結びの儀式は➡
夏の真ん中の月の風の週に行う
結婚を寿ぐ儀式。➡
下町では星祭りという＞
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)待ちなさい。
これを すべてとは 幼い
ローゼマイン様には多すぎます。
♬〜
《ブリギッテの方が
身分は上だけど…》
ローゼマイン様は
星結びの儀式に➡
神殿長として
出席しなければなりません。
初めての儀式で もし
失敗するようなことがあれば➡
どのような評価を受けるか…➡
貴族のブリギッテ様には
ご理解頂けると存じます。
わたくしの
差し出口であったようです。
ホッ。
《ブリギッテが
灰色神官の意見でも➡
受け入れられる貴族でよかった。➡
これなら
うまくやっていけそうだね》
それと…。
《まだ仕事入れるつもり!?》
この後は 神官長との面会を
予定しております。
明日 ギルベルタ商会が
来られるので➡
その打合わせとなります。
あ！
えっ ギルベルタ商会が？
はい。
《久しぶりに
ルッツと会えるんだ》
《今までは私が
神官長の部屋に行ってたけど➡
これからは神官長が
私の部屋に来る。➡
神殿長の方が立場が上だもんね。
ん？》
今日はアルノーではないのですね。
あぁ。
今後はザームが
君との連絡役を務める。
以上だ。
ふぅ。
それで
食事処は どうなっている？
食事処が どうかしたのですか？
ジルヴェスターから
聞いていないのか？
何をでしょう？
ハァ…。
ベンノはジルヴェスターから
命令書を受け取っていた。
星結びの儀式までに 新たな工房の
候補地に視察に出かけ➡
食事処で結果を報告しろという
無茶なものだ。
星結びの儀式って
もうすぐですよね？
君がアレの養女となったことで
期限が前倒しになったのだ。
なるべく手伝ってあげなさい。
はぁい…。
明日の会合は私も同席するので
手配を頼む。
ちょっ…。
今から人数変更!?
(ギル)ハァ ハァ…➡
ハァ ハァ…。
ギルベルタ商会に 神官長が
同席することを伝えてきました。
ご苦労様でした ギル。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)ローゼマイン様。
ん？
側仕えに そのような態度は…。
《やっぱりダメか》
《それから私は ヴィルマに
子供達の様子を聞きに行った》
みんな元気にしているかしら。
(ｳﾞｨﾙﾏ)はい。
デリアですね。
２人とも元気ですよ。➡
デリアも今では すっかり
皆と馴染んでいます。
《そう…それは よかった》
(ｳﾞｨﾙﾏ)ローゼマイン様。
そのお歳で 神殿長の職務に
就くのは 大変だと存じますが➡
きっと きっと やり遂げられると
信じておりますよ。
《ヴィルマこそ 本物の聖女だよ》
(ｷﾞｭﾝﾀｰ)本当か？ルッツ。
本当にマインが
神殿へ帰って来たの!?
ああ ギルが教えてくれたから
間違いない。
(ｷﾞｭﾝﾀｰ)やった〜！
(ﾄｩｰﾘ)ハハハ…！
(ｴｰﾌｧ)報せてくれて
ありがとう ルッツ。
長かったな。
マインと最後に会ったの
春だもんね。
でも どうして急に
戻って来る事になったのかしら？
(ﾙｯﾂ)お貴族様の洗礼式が
終わったんだと思う。
それと 神殿長として➡
星祭りをするために
戻って来たらしい。➡
ギルベルタ商会も
明日 呼び出されてるんだ。
洗礼式…。
(ベンノ)
((もし 貴族の洗礼式で失敗して
貴族になり損なったら➡
あいつの命はもちろん➡
繋がりのある俺達の命も
どうなるかわからない。➡
あいつは そういう重圧と
緊張感の中で生きていくんだ))
マインが無事に戻ってきて
本当に良かった。
なぁ ルッツ。
マインに会ったら➡
俺が東門の士長になったって
伝えてくれ。
これからも 父さんが
街を守るから安心しろってな。
それでも良いけど…➡
これで
マインに手紙を書かないか？
書く 書…。
((以後 家族として
会うことを禁ずる))
(ﾄｩｰﾘ)
見つかったら
ルッツの身が危ないんじゃない？
イヤだよ！ルッツまで
マインみたいな目に遭ったら。
大丈夫だって。
俺は繋がりを
持ち続けていられるように➡
マインと契約魔術を交わしてる。
それに 渡せない状況なら
渡すのをやめる。
わかった。
♬〜
落ち着きなさい。
はいっ。
久しぶりの再会で
興奮するのは分かるが➡
私の話が終わるまでは
大人しくしていなさい。
わかりました。
その代わり あの部屋に
入ったあとのことは 目を瞑る。
努力します！
(鐘の音)
《ルッツ！顔つきが
少し大人っぽくなった？➡
ちょっと背が伸びた？➡
やっと会えた！》
ローゼマイン様のお召しに従い
参上しました。
((マイン また熱出したのか？))
((俺のマインは お前でいいよ))
(ﾙｯﾂ)((行くぞ マイン))
《ローゼマイン様か…》
こちらにどうぞ。
それでは 新たにつくる
ローゼマインの工房の予定地➡
ハッセの町について報告を聞こう。
(ギル)ハッセでは 神殿が
併設されていないので…。
《あの生意気で
口の悪かったギルが》
(ギル)
平民である町長は
予算に困っているようでした。
以上となります。
他にはないか？
遠慮はいらない。
思ったことを率直に述べて欲しい。
かしこまりました。
印刷業を領地の事業にするのは
難しいかもしれません。
え？
何故だ？
率直に申し上げて
同行した文官は➡
この事業を
潰したいように見えました。➡
当人の意識が低いのか
領主の意思が通じていないのか➡
嫌で仕方がない仕事を 無理矢理
割り振られたようでした。
あの文官では 確実に
この計画は頓挫します。
文官の報告では
知り得なかったことだ。
参考にさせて貰おう。
《この顔…脳内で罠を
張り巡らせている気がする》
食事処については
あの部屋で話し合うがよかろう。
護衛はダームエル。
ブリギッテは 先に昼食を終えよ。
(２人)はっ！
ルッツー！
おわっ！
もう お貴族様なんて イヤだよ！
貴族の名前は長ったらしくて
覚えられないし➡
ぶっ倒れたら
薬で無理矢理 回復させられるし➡
建前ばっかで
何考えてるか わかんないし➡
お父様もお母様も
ぎゅ〜ってしてくれないし。
あ〜…。
それから それ…。
(ルッツ)マイン？
ルッツ
そこは間違えたらダメだよ。
ああ…久しぶりだな。
ベンノさん お願いがあります。
(ベンノ)なんだ？
ちょっとでいいので叱って下さい。
(ベンノ)はぁ!?
だって
誰も叱ってくれないんですよ！
何をしても 褒められるだけで。
きっと何か失敗したら
笑顔で切り捨てられるんですよ。
それが怖くて…。
気を抜きすぎだ！この阿呆！
ただでさえ
うっかりぼんやりしていて➡
注意力散漫なのに
足元をすくわれるぞ！
そう それ！
そういうのが欲しかった！
あぁ〜 ホッとするぅ〜。
お前さ〜 お貴族様になっても➡
全然 中身が変わってないな。
当たり前でしょ？
くっそぉ。マインにはもう会えない
って泣いた俺の涙を返せ！
で 初めての旅は どうだった？
馬車すっごい揺れたでしょ？
すっげえ揺れた！
街の外って
道が石畳じゃなくて土だからさ。
ギルなんか
行きも帰りも ぐったり。
ルッツだって
行きは そうだろ！
ハッセの町は どんなだった？
小さくてビックリした！
人も少なかったよな？
ハッセにも身寄りのない子は
いるでしょう？
工房は出来るだけ
そういう子供達の➡
食いぶちを稼ぐ場所に
したいと思ってるんだけど。
働かざるもの
食うべからず…だろ？
ギル？
あいつら
ボロ着て お腹空かせてた。➡
１年前の俺みたいに。
だから 絶対に工房をつくって
成功させたい。
マイン…じゃなくて
ローゼマイン様が➡
俺達を助けてくれたみたいに！
ギル ひざまずいて。
あ…。
初めての遠出なのに➡
馬車酔いにも負けず
がんばったね。
こうして あげられるのも
この部屋だけになりそうだけどね。
あ…。
それでも…嬉しいです。
じゃあ 次はルッツ。
(ルッツ)俺はいい。それより これ。
ん？
《この紙…➡
マインが死んだことに
なったあと➡
ルッツに預けた
お手紙セットだ》
死んじゃったマインへの手紙だ。
(手紙:ﾄｩｰﾘの声)
｢マイン 私は元気だよ｣｡
はっ！
え〜と…
私は今 コリンナ様のところで…。
(ルッツ)
裁縫の勉強をさせて貰えることに
なったって書いたはずだ。
え〜っ コリンナさんのところで！
(手紙:ﾄｩｰﾘの声)
｢約束通り お貴族様になった
マインの服を➡
作ってあげるから
楽しみにしてて。➡
それと 髪飾りは届いた？｣｡
うん 届いたよ。
こっちは父さん。
(手紙:ｷﾞｭﾝﾀｰの声)
｢カミルの首が
ようやく据わったぞ。マイン｣｡
(手紙:ｴｰﾌｧの声)
｢くれぐれも無理は
しないように。➡
体に気をつけるのよ
マイン｣｡
みんな 元気そうでよかった。
♬〜
(ルッツ)
あいつからの返事 持ってきた！
｢私は元気だよ。➡
新しい髪飾り ありがとう。
洗礼式の間➡
ずっと みんなに
守られているような気がして➡
とても心強かったよ｣｡
髪飾りが心強いなんて。
貴族の生活は
よっぽど大変なんだろうな。
(ﾄｩｰﾘ)ベンノさんが言ってた…。
仮に洗礼式が成功したとしても➡
ずっと利用価値を
示し続ける必要がある。
生まれながらの貴族より よっぽど
苦しい生き方だろうなって。
よし！星祭りの日は➡
みんなで神殿へ行こう。
俺達の姿を見せて
マインを元気づけるんだ。
えぇっ!?みんなが来るの？
あぁ。
お前の神殿長の姿が見たいって。
イイところ見せてやれよ。
うん！
これより 星結びの儀式を始める。
高く亭亭たる大空を司る最高神は
闇と光の夫婦神よ。
我の祈りを聞き届け➡
新しき夫婦の誕生に
御身が祝福を与え給え。
御身に捧ぐは彼等の想い…➡
祈りと感謝を捧げて➡
聖なる御加護を賜らん。
神具も持っていないのに
本当の祝福？
《もしかして
また やっちゃった？➡
あぁ 例の聖女計画か》
新郎新婦 退場。
(客)最高神の祝福だって。
(客)
あんなに ちっこいのに凄いよね。
(客)さすが領主の娘だ。
いくぞ。
神殿長も退場を。
いいえ 全員を見送ります。
《どこ？どこにいるの？➡
あ…！》
♬〜
《いた…！》
ウフフ…。
ハハハ…。
アハハ…。
ウフフフ…。
なるほど。
《みんなに
守られているような気がして➡
とても心強かったよ》
《髪飾り これから
もっと いっぱい➡
作ってあげるよ…マイン》
♬〜
《私 がんばるよ。➡
みんなを守るために がんばる》
♬〜
神官長。側仕えが➡
アルノーからザームに
変わっていましたけれど？
あぁ。
アルノーは遠ざけた。
ん？転勤ってことですか？
はるか高みに続く階段を上がった
という意味だ。
階段？高み？
貴族特有の婉曲表現で➡
｢あの世｣を意味する。
ええ〜!!
貴族の心得その２だ。
覚えておきなさい。
♬〜