＜下町の星まつりの日。
ローゼマインは　下町家族と
久しぶりの再会を果たした。
そして…＞
＜貴族の
星結びの儀式に合わせて➨
ローゼマインは　カルステッドの家から➨
領主一家が暮らす
エーレンフェスト城へと住まいを移した＞
（フェルディナンド）ここから先が
エーレンフェスト城だ。
（ローゼマイン）うわぁ　広い。
農園や果樹園
それに騎士団の訓練場や寮がある。
《ローゼマイン：あれが
今日から私が暮らす家》
それで…。
図書館は　どの建物ですか？
（ノルベルト）ようこそ
いらっしゃいました　フェルディナンド様。
そして　おかえりなさいませ
ローゼマイン様。
この城の側仕えを束ねている
ノルベルトと申します。
以後　お見知りおきを。
ローゼマインです。
以後　よろしくお願いいたします。
では　護衛騎士の交代を。
えっ？
二人は　夜の宴に出る。
その準備をしなければならない。
《ローゼマイン：そういうことか》
コルネリウス　アンゲリカ。
（フェルディナンド）城では　この二人が
君の護衛を務める。
コルネリウス兄様！
（コルネリウス）よろしく　ローゼマイン。
アンゲリカと申します。
よろしくお願いいたします。
《ローゼマイン：全然
騎士に見えないけど…》
この容姿なので　茶会や宴で
護衛するのに向いているのだ。
うんうん　うんうん。
ローゼマイン様の側仕えを
紹介いたします。
リヒャルダ　其方が…。
（リヒャルダ）ええ。
ジルヴェスター様から頼まれまして。
そうか…。
《ローゼマイン：神官長が
そんな顔するなんて…。
いったい　何者なの？
このおばあちゃま》
こちらは　筆頭側仕えの　リヒャルダ。
そして　オティーリエでございます。
ローゼマイン様　火の神　ライデンシャフトの
威光輝く良き日➨
神々のお導きによる出会いに➨
祝福を祈ることを
お許しください。
許します。
火の神　ライデンシャフトよ
新しき主に祝福を。
ローゼマインです。
以後　よろしくお願いいたします。
さすが　カルステッド様と
エルヴィーラ様のお嬢様。
礼儀作法を　よくご存じですね。
（リヒャルダ）こちらこそ
よろしくお願いいたします。
ローゼマイン姫様。
えっ…。
ひ…　姫様　ですか？
えぇ。　領主の養女となったのです。
姫と呼ぶのは
当然でございましょう？
はぁ…。
さて　姫様。
まずは　湯浴みと参りましょう。
あの…　リンシャンは届いていますか？
わたくし　リンシャンがないと
髪が傷むのですが…。
左様でございますか。
フェルディナンド坊ちゃま。
《ローゼマイン：ぼ…　坊ちゃま！？》
エルヴィーラ様に確認してきて
下さいませんか？
その呼び方は　やめてくれないか。
坊ちゃまが
ご結婚なさった暁には。
すぐ戻ってくる。
《ローゼマイン：神官長が
完全に負けてる…》
プ…。
《ローゼマイン：すごいよ
リヒャルダおばあちゃま！
今すぐ床を　ゴロゴロ転がって
バンバン叩きながら笑いたい！》
では　もともとは　カルステッドお父様の
教育係だったのですか。
ええ。　その後　ジルヴェスター様の
乳母をしておりました。
お二人とも
体を動かすのがお好きで…。
なかなか
じっと座っていられなくて➨
苦労したものです。
フェルディナンド様は　お二人と違って➨
大変　お行儀が
よろしかったですねぇ。
《ローゼマイン：あの３人を➨
子供時代から知ってる人が
いるとはねぇ。
貴族の常識に疎い私にとって
心強いかも》
あちらが　今日から姫様が住む
北の離れです。
＜ローゼマイン：北の離れは➨
洗礼式を終えた
領主の子供が住むところ。
２階が男子用＞
（リヒャルダ）今は
ヴィルフリート様がお住まいです。
＜ローゼマイン：３階は女子用＞
こちらが　姫様のお部屋です。
おうちのお部屋と同じように
整えてあるそうですよ。
はい　すぐわかりました！
《ローゼマイン：ありがとう存じます
お母様》
それでは　姫様　浴室へ。
⸨これで良いか。
坊ちゃま　恐れ入ります⸩
プププ…。
姫様は大人しくて
やりやすいですね。
あの子たちとは大違いですこと。
《ローゼマイン：それって…》
⸨カルステッド／ジルヴェスター：熱っ！！⸩
フフフ…。
ん？
（ローゼマイン）えっ　ジルヴェスター様は➨
他に　２人のお子様が
いらっしゃるのですか？
ええ。　シャルロッテ様と　メルヒオール様です。
洗礼式では見かけませんでした。
洗礼式が終わっていない子供は
公の場には出られませんからね。
そうなのですね。
（ジルヴェスター）では　始めよう。
あの　フェルディナンド様。
他のお子様たちは？
（フェルディナンド）洗礼式前の子は
同席できない。
（ローゼマイン）公の場は
そうかもしれませんけれど➨
正餐は家族で…。
正餐の場に出られるのは➨
食事作法を学んだ者に限る。
《ローゼマイン：家族で食べないんだ…》
（笑い声）
《ローゼマイン：慣れなきゃ。
ここで生活していくんだから》
あ…。
（ヴィルフリート）元気そうでよかった。
すまなかったな。
ご心配おかけいたしました。
（２人）フフフ…。
さぁ　姫様。
急いで着替えましょう。
皆さまがお集まりです。
＜ローゼマイン：星結びの儀式の日。
未婚の者は
夜の宴で結婚相手を見繕う＞
《ローゼマイン：あっ　神官長だ。
（ローゼマイン）なんだか　妙な空間が
開いてますね。
結婚せぬ神官に
声をかける者などおらぬ。
あやつの結婚が気になるのか？
あんなに　コキ使われているのに？
だからこそ
わたくしが成人するまでは➨
結婚しないでほしいのですよ。
神官長がいなくなったら➨
神殿の仕事が
立ち行かなくなりますから。
そうか。
気になるのは
わたくしの護衛騎士の方です。
ブリギッテも　一人ですね。
あれは厳しかろう。
彼女は　一度
婚約を破棄しているからな。
えっ？
３年前に父親が亡くなり➨
そこにつけこまれて➨
婚約者に　家を
乗っ取られそうになったのだ。
え…。
婚約を破棄して以来
嫌がらせを受けているそうだ。
故に　彼女は強力な後ろ盾を求め➨
なり手のいない
神殿長の護衛騎士になった。
《ローゼマイン：家を守るために…》
神殿と下町に
出入りする身になるのだ。
婚姻は　もう諦めているだろう。
な…　何故　泣く？
ありふれた話であろう？
家族の話には弱いのです。
わたくしが　ブリギッテのために➨
してあげられることは
ございますか？
ふむ…。
（ジルヴェスター）あの衣装を見て
どう思う？
（ローゼマイン）似合わない衣装で
魅力が半減していますね。
そう思うならば
其方が流行を作ってやれ。
流行…　ですか？
ああ。
新しいものを作って
広めて　需要を生み➨
領地の経済活動を循環させるのも
領主の役割だ。
領主の養女となったのだ。
一つ　頑張ってみよ。
えっ…。
《ローゼマイン：また何か
仕事が増えちゃった…？》
（ランプレヒト）ハハハ…。
（ローゼマイン）ランプレヒト兄様は
大丈夫そうですね。
（カルステッド）想い人が他領にいてな。
家の事情が許さなければ
結婚は無理だろう。
そ…　そうでしたか。
そういえば　エックハルト兄様は？
そろそろ　後添えを探して欲しいと
思っているのだが…。
《ローゼマイン：後添え？
って　結婚してたの！？》
亡くなった妻のことが
まだ忘れられないようでな。
エックハルトの前では
この話は控えてくれ。
はい。
だ…　ダームエルは　どこでしょうね？
（鐘の音）
《ローゼマイン：７の鐘と同時に➨
星結びの儀式が始まった》
新たなる夫婦の誕生に
神殿長からの祝福を。
少し派手にやれ。
高く亭々たる大空を司る最高神は
闇と光の夫婦神よ。
新しき夫婦の誕生に
御身が祝福を与え給え。
聖なる御加護を賜らん。
♬～
（フェルディナンド）やはり寝込んでいたか。
食事処での会合までには
治します。
薬は　坊ちゃまが…？
これの主治医だからな。
苦いのに　改善してくれない
意地悪な主治医なんです。
あれ？　苦くない…。
改善する必要など
なかったようだ。
私は意地悪だからな。
と…　とんでもない！
フェルディナンド様は
とても　お優しい方です。
オホホホ…。
な…　なんだ　この揺れは…。
それに　この臭い。
どうにかできぬのか？
到着いたしました。
イタリアンレストランです。
貴族の館には見えぬな。
（扉の開く音）
（ベンノ）ようこそ
いらっしゃいました。
中は悪くないではないか。
領主様からのお言葉
ありがたく存じます。
（ベンノ）では　改めて➨
この食事処の共同出資者を
紹介させていただきます。
（ベンノ）まず領主様の養女　ローゼマイン様。
（ベンノ）食事処の発案者で➨
メニューや　レシピなども
ご提案いただいております。
（ベンノ）それから　商業ギルドの
ギルド長　グスタフと➨
その孫娘の　フリーダ。
給仕や　料理人の教育に
多大な貢献をしています。
《ローゼマイン：あの時の髪飾りだ》
あぁ　ローゼマインが神殿時代から
世話になった者たちか。
機を読み　利を得ることができる
優秀な人材だと聞いている。
これから私の養女が
一大事業を始めるが…。
其方がすべきことは
自ずとわかっているな。
（グスタフ）もちろん。
できる限りの協力を➨
させていただく
所存でございます。
《ローゼマイン：いつも偉そうにしてた
ギルド長が…》
ふむ。　期待しているぞ。
♬～
（ローゼマイン）神々の御心に
感謝と祈りを捧げ➨
この食事をいただきます。
＜ローゼマイン：毒見も兼ねて
招待した者が➨
一番に口に入れるのが
貴族のマナーだ＞
《ローゼマイン：この世界にない
ふわふわパンに手を出すあたり➨
フリーダも養父様も➨
新しもの好きな性格が
よくわかるよ》
（フリーダ）ローゼマイン様！
このように　柔らかく➨
甘みのあるパンは初めてです！
ぜひ　当店で取り扱いを…。
残念ながら　それは出来ぬ相談だ。
このパンは
冬に貴族を驚かせるための➨
秘密の　レシピだからな。
《ローゼマイン：それって…
流行にするってこと？》
養父様の仰るとおりです。
そうでしたの。　残念です。
（ローゼマイン）こちらは　コンソメスープです。
良い香りだが
何も入っていないぞ？
《ローゼマイン：この世界のスープは➨
くたくたに茹でた
野菜だけ残して➨
旨味の詰まった出し汁を
捨ててしまう。
でも…　これを飲んだら
美味しくて　ビックリするはず》
《ローゼマイン：あれ…？》
フェルディナンド様
お口に合いまして？
実に美しい料理だ。
《ローゼマイン：美しい？》
それぞれの素材の旨味が➨
引き立て合い　凝縮されている。
（フェルディナンド）にも関わらず
スープには　何も入っておらず➨
底まで見えるほどに
透き通っているではないか。
とても高度に完成された
美しさがある。
実に有意義な昼食であった。
今後に期待する。
恐れ入ります。
それでは　ベンノ。
先日の視察について話を聞こう。
はっ。
それでは　新たに作る
ハッセの工房について➨
視察の結果をご報告します。
なるほど。　よくわかった。
其方は　どうすれば良いと思う？
こちらのやり方を踏襲するのが➨
一番　効率が
良いと思うのですが…。
神殿内に工房を作り➨
神殿で養護する子供たちに
働いて貰うやり方か。
はい。　ですが
ハッセには神殿がないので…。
神殿は　領地に一つだけだからな。
今から新たに用意するとなると
予算が…。
わかった。　フェルディナンド　其方がやれ。
守りは　ローゼマインだ。
守り？
スティロ。
間取りは　エーレンフェストの神殿と
同じで良いか？
あの…　何の間取りでしょう？
小神殿だ。
はぁ…。
では　行くぞ。
あの　一体　どちらへ？
ハッセの町に決まっている。
（どよめき）
いくら何でも　唐突過ぎます！
どこに工房を作るのが良いのだ？
紙作りに適しているのは➨
木を採る森が近くて
川がそばにあると助かります。
（ジルヴェスター）では　あそこだな。
フェルディナンド　行け。
我は世界を創り給いし神々に
祈りと感謝を捧げ➨
創られた世界に
変化を願う者なり。
全てを吸収する力を➨
我が闇の神
シックザントラハトの名の下に。
養父様　フェルディナンド様は
何をしているのですか？
小神殿を作るに
決まっているだろう？
他に何をするのだ？
《ローゼマイン：しょ…
小神殿を作るぅ！？》
魔法陣…？
御身に捧ぐは命の欠片。
祈りと感謝を捧げて
大いなる夫婦の御加護を賜らん。
新たな憩いの場を　この地に。
うっ…。
うう…。
《ローゼマイン：本当に…
出来ちゃったよ》
これで　すぐにでも
工房が動かせるだろう？
無茶を言わないで下さいませ。
工房の道具に生活基盤…。
わたくしの蓄えだけでは
足りません。
補助金を…。
今ので使い果たした。
えっ！？
《ローゼマイン：さっきの金粉か…》
案ずるな。　何のために　其方を
領主の養女にし➨
領地の事業にしたと思う？
その立場を使って
他の貴族たちから➨
寄付金を募ればよかろう。
寄付金…。
カルステッド。　エルヴィーラに
寄付金の集め方を教えさせろ。
では　ローゼマインは
しばらく我が家で預かろう。
いや　駄目だ。
エルヴィーラを城に招いて教えろ。
何を揉めているのでしょう？
君の料理人が➨
どちらに滞在するかで
揉めているのだ。
（ローゼマイン）なるほど。
君さえよければ
神殿から城へ➨
通えばよいのではないか？
フェルディナンド。
抜け駆けはいかんな。