＜新たに出来た　ハッセの工房を➡
稼働させるべく➡
お茶会で寄付金を募る事になった
ローゼマイン。だが…＞
♬～
（エルヴィーラ）
ローゼマインが新しく事業を
始めることになりましたの。
（フロレンツィア）
ご協力いただけると助かります。
（ローゼマイン）おほ…おほほほほ…。
おほほ…。
《私　全然
相手にされてないよ！》
♬～
（フェルディナンド）また倒れたそうだな。
面目ございません…。
《今回のお茶会は➡
エルヴィーラお母様と
かあ
フロレンツィア養母様➡
２人の信頼と実績のおかげで➡
かなりの寄付金が集まって
大成功したんだけど…》
事業のため　これから先も寄付金を
募らなければなりませんのに…。
お茶会程度でも倒れてしまうのは
由々しき問題ですわね。
体力と社交力を高めるには
まだ時間がかかりそうです…。
では　どうするおつもり？
神殿…。
《あっちの世界の教会だと➡
チャリティーバザーとか
してたっけ》
不用品を売って　収益の一部を
いただくなんて　いかがでしょう？
神殿では　使わなくなったものを
売ってしまわれるのかしら？
《ほんと　神官長って➡
貴族女性のアイドルだよね…》
アイドル…あっ！
♬～（フェシュピール）
アハハハハ！
ハハハハハ…！
（貴族女性達）きゃああ～！！
わあぁ…！
《うん　そうだよ➡
チャリティーコンサートを
開けばいいんだよ！➡
チケット　バカ売れ間違いなしで➡
寄付金問題　大解決！➡
さらに
プログラムを印刷して売れば➡
事業の宣伝にもなって
一石二鳥！》
フェルディナンド様➡
数曲　フェシュピールを
弾いてくださいませんか？
寄付金を募る演奏会を開くのです。
何故　私が弾かねばならない？
《お金になりそうだから！》
わたくしが知っている中で➡
フェシュピールが
一番お上手ですから。
却下だ。私に何の益もない。
ですよね…。
《やっぱり神官長は
動かせないかぁ…ん？》
《何とか演奏会を行うのです！！》
《うう…➡
ぜ　絶対　断れない！➡
お茶会の恩返しも
してあげたいし…。➡
え～っと　神官長が
心惹かれるようなもの…》
フェルディナンド様
新しい曲を提供するので➡
演奏会で弾いてみませんか？
ん…。
あと　新しい料理の
レシピもつけます！
あと…あとは…➡
もう　ありません…。
なら　この話は終わりだ。
（リヒャルダ）
終わりだ　では　ありません！
リヒャルダ…。
全く　フェルディナンド坊ちゃまと
きたら➡
病み上がりの姫様に　意地悪を
するものではありませんよ。
だが　私に何の益も…。
言い訳は結構！
姫様がご用意されようと
したものは　全て➡
坊ちゃまが好むものだったのでは
ありませんか？➡
ケチケチしないで　数曲くらい
弾いて差し上げなさい！
しかしだな…。
（リヒャルダ）あのジルヴェスター様が
主導の事業です！➡
なればこそ坊ちゃまが　姫様の
後ろ盾にならなくて　どうします！？
ム…。
お返事は？
坊ちゃま？
ハァ…弾けば良いのであろう。
ああ…！
《すごい！すごいよ
リヒャルダおばあちゃま！！》
弾く以外は何もせぬぞ。
＜それから私達は
開催日を決め…＞
＜神官長へ
オルドナンツを飛ばした＞
《ああ…うふふん！》
《プログラムの表紙は
ヴィルマに描いてもらおう！》
あぁ…待ち遠しい。
胸が張り裂けそう。
ハッ　そうだわ！招待状は
わたくしに任せてくださらない？
あ！お母様　待ってください。
招待状で
皆様をご招待するのではなく➡
チケットにして
売ってもらいたいのです。
（２人）チケット？
大事な収入源ですので。
（エルヴィーラ）あら　もうお返事が。
（オルドナンツ：フェルディナンドの声）
ひと月後の開催で私も構わぬ。➡
ああ　それと
これはローゼマインに伝言だが➡
明日から魔術訓練を始める。➡
薬を飲んで
体調を整えておくように。
ひぇっ！？
涼しいお声だこと。
《神官長　すごく怒っていたけど➡
魔術訓練って
何させられるのかな？》
おはよう　ローゼマイン。
おはようございます
フェルディナンド様…ん？
今日の魔術の訓練は　こちらの
教科書を読むところからですね。
わたくし頑張ります！
リヒャルダ。
ん…？
では　魔術訓練に出る。
よく学ばれてきて下さいね　姫様。
《なんで！？私の本～！》
♬～
そなた
其方らは自分の訓練をせよ。
（一同）はっ！
《まずい！》
《神官長と１対１！まさか➡
ここで演奏会の八つ当たりをする
つもりなんじゃ！？》
それではまず　騎獣を作る
訓練から始める。
騎獣？
ああ。今後の神殿業務や➡
事業拡大のための視察など➡
各地への移動が増えるからな。
手を。
魔力が　ものすごい勢いで
吸われているのですけど…。
それでよい。
まずは　その石を➡
君の魔力で
染める必要がある。
もう染まったか。
では形を変える訓練に移る。
まずは
大きくなるように想像しながら➡
魔力を膨らませてみなさい。
わぁ　風船みたい。
では　魔石を床に置き➡
魔力を流しながら
手を放してみなさい。
こうですか？先生！
目を離すな　馬鹿者！
す　すみません。
膨らんでいる？
あの　これって
どこまで膨らませるんですか？
自分が乗れる大きさまでだ。
まだまだ大きくできる。
よかった。風船みたいに　いきなり
パァン！って割れたら➡
どうしようかと…。
わぁ！
（ダームエル）何事ですか！？
少々　失敗しただけだ。問題ない。
馬鹿者！自分が思ったように
魔石を変化させているさなかに➡
割れるようなことを想像すれば
どうなるか分かるであろう！
ご　ごめんなさい～。
まったく　貴重な魔石が粉々だ。
《金色の粉ひと掴みで
神殿ひとつ…》
《ってことは　これだけで
神殿ひとつ分の代金！？》
あぁ…。
何をしている。
砕けた魔石は元には戻らぬ。
大丈夫です。
これは粘土…粘土なんです。
ほら！
ね！
はぁ～　非常識な。
今日のところは
この薬を飲んでおきなさい。
はい。
それと　この魔術関係の本だが。
もちろん　明日までに
バッチリ予習しておきます！
早速　読書の準備を。
リヒャルダ➡
ローゼマインは
魔術の訓練で疲れている。
え？
今日は　しっかり休ませなさい。
また寝込むかもしれぬ。
では　本日は　もう
お休みになさって➡
読書は明日にいたしましょう。
ああ　その明日だが
神殿へ来るように。
えぇ！？
演奏会の報酬である
楽曲とレシピを貰わねばなるまい。
ひどいです　フェルディナンド様。
君の体調のことを考えれば
当然だろう。
でも　本が…。
姫様　坊ちゃまは姫様のことを
心配なさっているのですよ。
《訓練じゃなくて
本のお預けこそが➡
神官長の報復だったんだ》
《く　悔しい～！》
《もういい！だったら　こっちも
遠慮はしないよ！》
《プログラムの表紙は➡
神官長の顔の
ドアップにしてやる！》
♬～
＜私は神官長に仕返しすべく➡
ガリ版印刷の再現を目指して
行動を始めた＞
♬～
（ヴィルフリート）
ローゼマインは　ずるい！
ずるい…とは？
私が　ずるいと言ったら
ずるいのだ！
《わけわかんないよ！➡
今　我儘に付き合えるほど
暇じゃないの！》
♬～
あっ…はぁ～。
書字板が欲しいな。
（フラン）
しばらくは　お城に
滞在すると伺っていましたが➡
何か　ございましたか？
神官長に読書を
お預けにされたのです。
神官長が？
ええ！しかも　何度も！
おまけに今朝　早起きして
読もうと思ったら…。
回想
（リヒャルダ）なりませんよ！姫様！
本を読み始めると　お約束を
忘れてしまうのでしょう？
フェルディナンド坊ちゃまが
おっしゃいましたよ。
現在
わたくしに本を我慢させてまで
神殿に呼び出すなんて！
神官長は　よっぽど
すぐに新しい楽曲と➡
レシピが必要なのでしょう。
どうしたのです？フラン。
（フラン）いえ…私は
寄付金が集まったので➡
それをギルベルタ商会に渡すよう
言われたのですが…。
ギルベルタ商会？
そろそろ到着の時間かと…。
♬～
ルッツー！
ちょっと聞いてよ！
神官長に嫌がらせされて
大変なんだよ！
（ルッツ）何されたんだ！？
私の読んだことない本を
見せびらかして！
でも　予定を詰めこんで
読ませてくれないの。
それは　すげぇな。
本を使って嫌がらせなんて
命知らずというか。
だからね！
ガリ版印刷を完成させてやるの！
繋がりが
わかんねえよ！？
いいから
一緒に作ろうよ！
ね？ね？ね～？
（ベンノ）
この阿呆！お前らのせいで➡
こっちが　どれだけ忙しくなったか
わかってるのか！？
ベンノさんだって
貴族の寄付金集めが➡
どれだけ大変だったか
わかってますか！？
私の金策には
ガリ版印刷が必要なんです！
儲けられる機会は
ひと月後のたった１回限り！
しかも
ガリ版印刷ができるかどうかで➡
儲けられる金額が
馬鹿みたいに変わるんですよ！
詳しく話せ。
これまで私達は　植物紙を作り➡
羊皮紙に比べ
生産性を向上させました。
（ローゼマインの声）次は木版画。➡
今まで　一点物の
高級品とされてきた本を➡
以前より安価に　しかも➡
複数冊作れるようになりました。
今回作ろうとしている
ガリ版印刷は➡
版画よりも
精巧な絵がついた本を➡
更に大量に作れる夢のような技術。
得られる利益は
今までの比じゃありません！
＜ガリ版印刷というのは➡
ロウを圧着した薄い紙を➡
ヤスリ板に押し当てて➡
鉄筆で小さな穴を開けて➡
インクを通して
印刷する方法のこと＞
＜この穴が細かいほど
精密な絵が印刷できる。➡
ドットが小さいほど➡
テレビの画面が綺麗なのと
同じ仕組みだ＞
＜細かい穴を開けるには➡
ロウ原紙の表面が
綺麗なのは　絶対条件。➡
いかに薄くて綺麗な
ロウ引きができるか。➡
それが　ロウ原紙作成の
最重要ポイントであり➡
また　ガリ版印刷完成の
キモである＞
で　そのロウ原紙作り
なんですけど…ギル？
（ギル）
はい。土台の薄い紙はトロ…➡
にょきにょっ木紙が
いい具合です。
一方で　ロウ引きの方が
中々うまくいっておりません。
というわけで　ルッツ！
ロウ原紙作り　手伝ってよ～！
えぇ！？今　俺も忙しいんだよ。
随分　色々と考えているな。
ならば
ルッツを貸してやりたいが➡
こちらも資金不足で
人手が必要なんだ。
とりあえず　今日は
それだけお渡しできますけど？
よし！ルッツは貸し出す！
キッチリやってこい！
旦那様！？
やった～！よろしくね　ルッツ！
さて　そんな一生懸命のお前に➡
ひとつ贈り物をさせてもらおうか。
書字板！？
どうぞ
お納めください。
（ベンノ）
ギルベルタ商会と
貴族の繋がりを作ってくれた礼だ。
前のお前の書字板は➡
トゥーリが使っていると
聞いたもんでな。
♬～
嬉しい。
よ～し！ロウ原紙作り➡
もっと頑張るぞ～！
では　工房へ向かいます。
商品の秘密があるので➡
２人は　ここで
残ってもらいたいのですが…。
（２人）できません。
《だよね…》
ダームエルにお願いします。
（ブリギッテ）お待ちください
ローゼマイン様。
わたくしは信用なりませんか？
ブリギッテ
あなた
貴女には感謝しています。
貴族が嫌がる下町にも同行し➡
とてもよく仕えてくれていると。
ならば。
ですが➡
貴女は　土地を持つ貴族
ギーベの妹。
家に利益をもたらす情報を
手に入れても　黙秘できるか➡
わたくしには
まだ判別できません。
《貴女が家族を思う
その優しさを➡
私は知っているから》
ダームエルは土地を持たない
貴族街の下級貴族。
何かあった時は
対応がすぐにできるのです。
かしこまりました。
♬～
（ギル）
これが　現在のロウ原紙です。
ルッツ　ヨハンに
お使いをお願いします。
うん。
《絶対に　ガリ版印刷を
成功させてみせる！》
《神官長が恥ずかしいとか➡
そんな優しさは　丸めてポイッ！
貴族女性達が➡
バッタバッタ倒れちゃうような
素敵イラストで➡
荒稼ぎだ～！》
♬～
ローゼマイン
チケットとは　なんですの？
お値段で座席が変わる
予約券のようなものですね。
でしたら　わたくしは➡
後ろの座席に
いたしましょう。
そうすれば➡
お金のない方も
買いやすいですしね。
わたくしは　ここにします！
最高の席で
フェルディナンド様の演奏姿を➡
心行くまで堪能するのです！
あ～！
うぅ…。
凄まじい
神官長ファンっぷりだよ！
♬～