あるじ
＜冬の主を倒し➡
ようやく１つ目の素材を
手に入れたローゼマイン＞
＜一方　ハッセの町では…＞
⚟ハッセが潰されたら
お前のせいだ！⚞
⚟そうだ！⚞
（町長）フンッ　ただの噂だ！
（リヒト）ですが…➡
商人達の噂では➡
小神殿への攻撃は
領主様への反逆になるから➡
町を丸ごと潰されても
おかしくないと…。
反逆罪だって！？
そ　そんな話は聞いてないぞ！
俺達は命令されただけだ！
商人の噂など真に受けるな！
大丈夫だ。きっと前神殿長が
なんとかしてくれる。
前神殿長は
もう亡くなっています。
嘘を言うな！
嘘ではありません！
商人達の噂では
新しい神殿長は領主様の娘です。
（マルク）⸨襲撃に加わっていない
町民まで➡
巻き添えになるかもしれないと➡
慈悲深い神殿長が
憂えているそうです⸩
新しい神殿長は➡
聖女と言われるほど
慈悲深いお方だそうです。
神殿長から領主様へのとりなしを
頼むべきです。
（住民達）そうだ！そうだ！
リヒトの言う事なんかに
騙されるな！
⚟頼んでよ！⚞
⚟どうにかしろ！⚞
⚟町長！⚞
♬～
（ジルヴェスター）
水の女神フリュートレーネの
清らかなる流れに➡
命の神エーヴィリーベは
押し流され➡
土の女神ゲドゥルリーヒは
救い出された。
雪解けに祝福を！
（貴族達）祝福を！祝福を！
（ローゼマイン）
＜春を寿ぐ宴が始まった＞
まず　今年の貴族院の
優秀者の発表を行う。
＜その後
優秀者への記念品の授与。➡
成績発表。そして…＞
この冬は子供達の学力が
大幅に上がった。
ヴィルフリートと
ローゼマインが➡
子供部屋に加わったことによる
影響はもちろんのこと➡
ローゼマインが考案した➡
教材の成果だと考えている。
これを機に　エーレンフェストの
影響力を強めてゆくつもりだ。
（どよめき）
《きっかけは
ブリギッテの一言だった》
回想
（コルネリウス）私が…。
（アンゲリカ）はっ！
（コルネリウス）あっ！
（ダームエル）おっ！
（アンゲリカ）
ハハハ！また私の勝ち…。
（ブリギッテ）ローゼマイン様が
貴族院に行く頃には➡
恐らくカルタと絵本が
大流行するのではないですか？➡
これだけの効果があるのです。➡
他領には　もっと高く売りつけて
良いと思いますよ？➡
新しい流行を発信する事で➡
エーレンフェストの立場を
強めることができます。
立場…ですか。
はい。現在
ユルゲンシュミットの中で➡
エーレンフェストの順位は
真ん中あたりですが…➡
政変に負けて
失脚した領地が順位を落として➡
影響力が下がっただけで
エーレンフェスト自体が➡
影響力を持っているわけでは
ないのです。
現在
まずは
順位を上げなければならない。
それには学力を上げる必要がある。
そこで当面の間　教材は
他領に伏せておく事となった。➡
貴族院においても
他領への持ち出しは厳禁だ。➡
エーレンフェストが
影響力を持つために➡
皆の協力を求む。
（貴族達）お～！
＜春を寿ぐ宴が終わると➡
ギーベ達は
それぞれが管理する土地へ戻り➡
冬の社交が幕を閉じた＞
（フェルディナンド）最後がドールヴァン。
以上が祈念式で回る順番だ。
わかりました。
それで　ハッセの罰だが。
回想
＜その事については➡
とう
少し前に養父様も交えて
話し合いが行われた＞
（ジルヴェスター）祈念式の取りやめか？
はい。
＜祈念式は土地に魔力を満たす
豊作を願う儀式＞
＜祈念式を行わないと
収穫量が落ちる＞
農民にとっては
死活問題ですから…。
（ジルヴェスター）一度だけならば
大した苦労でもない。
町をとりまとめる者が
失敗すれば➡
それは共同体の責任になる。
小神殿への襲撃は重罪だ。
たった１回　祈念式に➡
神官を派遣しない程度の罰では
軽すぎる。
《罪に見合う罰か…》
現在
あの後　追加で出した罰で➡
養父様の許可は頂けましたよね？
ああ。なるべく多くの民を
助けたいという➡
君にとっての最適解は
理解したが➡
た
あれでは他に示しがつかない。
え…。
町長は反逆者として処分する。
えっ…。
はい…。
（マルク）先日　ハッセの様子を
見て参りました。
どうでしたか？
（マルク）
冬の間に
話し合いが行われたようで➡
町長派は
完全に孤立していました。➡
責任を取る者が必要であることを
噂で流しておいたので➡
今頃　町長は小さくなって
生きていることでしょう。
（ベンノ）
なんだ　嬉しくないのか？➡
これでお前に傾く流れが
出来たんだぞ？
町長の処分が決まったんです。
当然のことです。
《みんな
こういう反応なんだな…》
（ベンノ）それだけか？
いえ　もう１つあります。
（ジルヴェスター）
そなた
⸨ハッセには其方が赴き
罰を公表してくるが良い⸩
⸨聖女の慈悲により➡
罰が軽減されたと宣伝してこい⸩
自分で自分を
慈悲深い聖女だなんて…。
これは是非見ないとな　マルク。
ええ　旦那様。
あぁ…気が重い。
あっ。
採寸が終わったようですね。
♬～
これで注文することに
決まりました。
そう　気に入ってもらえて
よかったわ。
わたくしの星結びの儀式の
衣装まで気にかけて下さって…。
ブリギッテには　ブリギッテが
一番美しく見える衣装を着て➡
素敵な殿方と
縁づいて欲しいと思ったのです。
本当に嬉しいです。
ではコリンナ
珍しい衣装ですから➡
大変でしょうけれど
貴方の腕に期待しています。
お願いしますね。
（コリンナ）
ご期待に添えるよう　頑張ります。
（トゥーリ）
ローゼマイン様　春の髪飾りは➡
必要ございませんか？
祈念式へ向かう
ローゼマイン様のために➡
作ったのですけれど。
もちろん！
あ…いただきます。
（トゥーリ）できました。
（トゥーリ）よく　お似合いです。
《ありがとう　トゥーリ》
（フラン）
そろそろ面会時間が終わります。
（ルッツ）
ローゼマイン様　ハッセへの護衛は
どうされますか？
今回はノーラ達も
ハッセに戻るために同行します。
危険を避けるためにも　また
お願いしたいと考えています。
ルッツ
これを東門の士長に渡して下さい。
（ルッツ）確かに承りました。
《そして
ハッセに向かう日が来た》
そろそろ出発するぞ。
君の策が　どれほどの人間を
動かしたのか見せて貰おう。
はい！
♬～
来たぞ！
神殿長　神官長。
ようこそハッセへ
お越し下さいました。
水の女神フリュートレーネの
巡り合わせに➡
心からの感謝を捧げます。
（ざわめき）
《今から私は聖女…》
ハッセの皆様　ローゼマインです。
わたくしは
養父様に　お願いしました。
どうかハッセを
潰さないで欲しいと。
ですが　小神殿への攻撃は
領主一族への反逆罪です。
いくら　わたくしが頼んでも
それは変わりません。
けれど　町長に脅されたり➡
騙されたりした方もいるでしょう。
そこで　わたくしは養父様に➡
処罰の内容を
考え直していただきました。
（住民達）おお…。
ハッセへの罰は…➡
今年の祈念式の取りやめと
１０年間の増税です。
⚟あぁっ！⚞
⚟お～っ！⚞
決して軽い罰ではありません。
力の及ばなかった
わたくしを許して下さい。
町ごと消されなかっただけで
十分です。
ありがとうございます　神殿長！
あ…。
反逆者を出せ。
処分する。
♬～
（町長）私は知らなかったのです。➡
ハッセを窮地から救って下さった
お優しい神殿長。➡
すべては　ただただ
町を守るためであったのです。
そのような罪に問われるなど…。➡
どうか無知な私に　お慈悲を…。
（ざわめき）
⚟町長…⚞
⚟神殿長　できればお慈悲を…⚞
《これじゃ処分しづらくなる》
町長という貴族と接する
立場にいて　知らぬはずがない。
其方が知らなかったのは➡
自分達の罪を隠し
取り繕ってくれるはずの➡
前神殿長が亡くなってしまった
という事だけだ。
其方は知っていて
町の者に小神殿を襲わせた。
この際　町長だけでなく
反逆の芽は徹底的に潰す。
《え？そんな話　聞いてない》
ゲッティルト。
これは選別の扉だ。
其方達には
これを潜り抜けて貰う。
⚟なんだ？⚞
⚟どういう事？⚞
待って下さい。
選別など必要ありません。
罪をかぶるのは町長１人で…。
（リヒト）
いいえ　選別して下さい！➡
危険な人物は排除しなければ
ハッセは　また窮地に陥ります。
我々は　これ以上　領主様から➡
疑いの目を向けられるわけには
いかないのです！
リヒト…。
ではリヒト　早速証明して貰おう。
♬～
はぁ…。
次は町長だ。
は　離せ！お前達！
♬～
潜り抜けよ。
くっ…。
♬～
ぐわ～っ！
ぐおっ…ぐわ～っ！
今　見たように
害意や悪意がある者は弾かれる。
エーレンフェストの聖女の慈悲を
受けられる者の選別だ。
反逆者として
処分されたくなければ➡
これを潜り抜けよ！
♬～
《扉に弾かれたのは➡
町長と
小神殿襲撃に参加した町民➡
そして　町長の奥さんだった》
門に弾かれた者は
我らに害意を抱く者だ。
この場で処分する。
（リヒト）構いません。➡
選別の扉により
我々の潔白を証明して下さった➡
神官長に感謝しております。
《処分…》
ローゼマイン　きちんと見ておけ。
はい…。
ユストクス。
（ユストクス）かしこまりました
フェルディナンド様。
神官長　あの箱は何ですか？
ハッセの登録証が入っている。
《登録証とは
平民が洗礼式の時に➡
領民登録する
メダルのことらしい》
どれだけの処分が行われるか
わからなかったので➡
ハッセに箱ごと持ち込んだが
本来は城から出す物ではない。
エックハルト　誰も近づけぬように
しっかりと見張っていてくれ。
始めろ！
かしこまりました。
メッサー！
ひっ！
た　助けてくれ～！
血判を押させてもらう。
ヒッ！➡
やッ　やめ…ヒアッ➡
アッ　アッ　アー！
（ユストクス）よし。
（住民達）おぉ…。
神官長➡
ユストクスは
一体　何をしているのですか？
登録証の選別だ。
見ていれば　じきに分かる。
（町長の妻）お前のせいだ。➡
お前のせいだ！
⸨きちんと見ておけ⸩
《私は　領主一族として➡
この処分を
見届けなければならないんだ》
リューケン。
アオスヴァール。
♬～
（住民達）おぉぉ…。
（ユストクス）フェルディナンド様
こちらになります。
ご苦労。
ローゼマイン➡
ユストクスのところまで
下がりなさい。
はい。
高く亭亭たる大空を司る➡
最高神たる闇の神よ。
世界を作りし万物の父よ。
我が闇の神…。
おぉ　これが…。
一体　何が起こるのですか？
（ユストクス）領主に反逆した者に対する
処刑ですよ　姫様。
処刑の魔術があることは
知っていましたが➡
今まで
見たことがありませんでした。
これが見たかったのだ！
処刑の魔術…。
領主候補生のみが
教えられるものです。➡
姫様も　いずれ
覚えることになるでしょう。
♬～
《あの時と似てる…➡
確か　魔力を吸い取る
闇の神の結界。➡
これも闇の神に関する
魔術なのかも》
おわ
相応しき罰を　御身が御座す➡
はるか高みへ続く階段を
閉ざし給え。
♬～
エックハルト！戒めを解け。
（エックハルト）はっ！
き　消えた…。
逃げよ…。
お前のせいだああ～！
案ずるな　問題ない。
（町長の妻）きゃあ！あっ　あっ➡
あ～　あぁ！あぁ…➡
足が～！私の足が～！
いや～！あ～！
か　体が石に…。
♬～
あ　い…嫌だ。
死にたくない～！
助けてくれ～！
私が悪かった…。
♬～
見事だ！
そう思われませんか？姫様！
ローゼマイン　これを。
《聖女の…役目》
ハッセの民よ！
１年　耐えてください。
来年の祈念式が行われるか否か➡
重要なのはハッセの行いです。
１年ならば…。
何とかしよう。
償いの心があることを➡
皆の行いで示してください。
（歓声）
《気持ち悪い…》
ローゼマインは顔色が悪い。
ら
其方等　休めるように
整えてきなさい。
（フラン・ザーム）はい！
あっ…。
《父さん…》
あ…。
ローゼマイン。
（ギュンター）
よろしければ　こちらをどうぞ。
随分と寒そうに見えます。
寒いのか？
はい　とても。
ギュンター　ありがとう存じます。
《父さんの匂いだ…》
《その日　私は父さんのマントに➡
頭から　すっぽりくるまって
眠った》
《嫌な夢は見なかった》
♬～
う～！
貸しなさい！
嫌です～！
洗浄するだけだ。
洗浄？
はっ！
うわ～！
うっ　うっ…。
ヴァッシェン！
はわっ！？
お～！
すごいです！
キレイになってます！
わたくしも洗ってください！
ヴァッシェン！
わ！
♬～