＜寄付金集めの演奏会の
準備に追われる中➡
ローゼマインは
ロウ原紙作りに取り組んでいた＞
（ルッツ）おはようございます
ローゼマイン様。
（ヨハン）
マイ…ローゼマイン様？
（ローゼマイン）突然呼び出してしまって
ごめんなさいね　ヨハン。
わたくし　もう気軽に出歩ける
身ではなくなってしまったのです。
神殿長に就任したので。
（ヨハン）し　神殿長！？
ええ。ですから　これからは➡
ヨハンに足を運んでもらうことに
なるのですが…。
い…いいえ！来ます！➡
工房に来てもらうなんて
とんでもない！
《ベンノさんの筋書き通り
今までの私は➡
青色巫女のお忍びだったと
信じてもらえたようだ》
ところで　そちらの方は？
（ルッツ）
ヴェルデ工房のザックです。
先日の鍛冶職人の課題で➡
金属活字を作った
ヨハンの次に評価されました。
まあ　とても優秀なのですね。
ザックもローゼマイン様から➡
グーテンベルクの称号を
頂きたいそうです。
グーテンベルクの？
（ザック）
はい。これまでパトロンもつかず➡
仕事の評価も
得ていなかったヨハンが➡
ローゼマイン様との仕事で
一気に評価を得て➡
今や誰もが　その称号で
ヨハンを呼びます。
俺は呼ばれたくないんだけど。
（ザック）
ローゼマイン様は
他の職人を知らないのです。➡
グーテンベルクの称号は
俺の方が相応しいと思います！
俺とヨハンを比べてください！
《ヨハンとは
正反対の職人さんだね》
わたくしとしては　技術もやる気も
溢れる職人が増えるのは➡
大歓迎です。
では…。
ザックの腕前を見せてください。
はいっ！
♬～
今回作ってほしいのは➡
ロウ原紙を作るための
ローラーです。
ロウゲンシ？
ローラー？
（ルッツ）これがロウ原紙。➡
蝋を引いた紙です。
このように　向こうが
透けて見えるくらい薄い紙に…。
（ヨハン）うわっ！
崩れた。
崩れないように
均一に蝋を引きたいのです。
（ヨハン）これより　もっと薄く…。
ルッツ。
はい。
（ルッツ）こちらをご覧ください。➡
上下に２つ
ローラーを並べます。➡
ローラーの下には
蝋が入った受け皿があって➡
その蝋を火で溶かすと…➡
溶けた蝋が　下のローラーから
上のローラーへと伝わり➡
蝋が　均一に
ついた状態になります。➡
このローラーの間に紙を通すと➡
薄く均一に蝋引きがされた
ロウ原紙ができるのです。
分かりますか？
これは　蝋が薄く引けるのならば
形が変わってもいいですか？
ええ　もちろんです。
＜設計図が出来上がったら
それを見て➡
どちらを採用するかを
決めることになった＞
絶対　俺が
グーテンベルクになるからな！
俺はローゼマイン様が喜ぶ
仕事をしたいと思ってる。
でも称号は必要ないから
ザックに譲るよ。
ルッツ！聞きました？
ザックの　あの熱意！
それに　ヨハンったら
称号はなくても➡
わたくしとの
仕事は続けたいだなんて…。
なんて謙虚で実直なんでしょう！
いや　ヨハンは
謙虚で言ってるワケじゃねぇ。
わたくし　ヨハンには➡
もっと印刷業を広げるために
頑張ってほしく思います！
（ルッツ）
ところで　ローゼマイン様。
はい？
当店の髪飾り職人が
新しい簪を作ったので➡
是非ともローゼマイン様に
お見せしたいと申しております。
《えっ　トゥーリ？》
（ルッツ）礼儀作法とか
色々　頑張ってるんだよ。
《トゥーリに会えるんだ！》
もちろん　お連れください！
かしこまりました。
それと　こちらも。
《家族からの手紙》
（手紙：トゥーリの声）
「今度　新しい簪を持って行くよ」。
（手紙：エーファの声）
「カミルは　寝返りが
出来るようになったわ」。
（手紙：ギュンターの声）
「父さんは士長になった。
仕事が忙しくて大変だ！」。
《みんな　元気そうでよかった。
私も元気だよ》
《星祭りの時に　神殿まで
来てくれてありがとう。➡
嬉しかったよ。➡
私は今　神官長の
演奏会に向けて　大忙しです》
（フェルディナンド）
プログラム？何だ　それは？
演奏会で弾く
曲目が書かれた印刷物です。
表に神官長の絵を➡
裏面に曲名や歌詞を
印刷する予定です。
これを記念品として
販売いたします。
私の絵など必要ないであろう。
事業の宣伝のためです。
印刷業のための演奏会ですから。
あ…。
（エルヴィーラの声）フェルディナンド様
エルヴィーラです。
えっ　お母様？
（オルドナンツ：エルヴィーラの声）
ローゼマインとの面会を➡
お願いします。
演奏会のことと➡
ヴィルフリート様のことで
お話がございますので。
エルヴィーラが
神殿に来るだと？あり得ぬ…。
いいえ　お母様はプログラムの事で
いらっしゃるのです。
お母様は
フロレンツィア養母様と共に➡
演奏会準備を
してくれているのです。
貴族が忌み嫌う神殿に来るほど
お母様も賭けているのです。
領地の事業を成功させなければと。
３日後でどうだ。
ギルベルタ商会が来るので➡
その前ならば問題ありません。
《伝書鳩　便利だよね。➡
私も早く
使えるようになりたいなあ…》
ローゼマイン。
ん？
プログラムは
先に私に見せるように。
わかりました。
よし！
《神官長の検閲を通すには➡
表紙は切り絵にしておくのが
無難かな？》
《ま　ヴィルマと
相談して決めよう》
（ヴィルマ）申し訳ございません…
わたくしは➡
神官長のお顔を存じません。
へ？
でも視察の時に…。
（ヴィルマの声）実は…➡
極力　お顔を合わせないように
しておりましたので…。
《そうだった…ヴィルマは
男性が苦手なんだった…》
そこで　ロジーナに
神官長を描いてもらい➡
それをもとに　ヴィルマに
絵を描いてもらうことにした。
（ヴィルマ）ローゼマイン様
お願いします➡
神官長にお目にかかる機会を
頂けませんか？
突然どうしたのですか？
はい。ロジーナの素描を見て
驚きました。
あんなに顔の配置が完璧な人は
初めて見たので➡
直接見て描いてみたいのです。
では　ローゼマイン。
曲の提供をしてもらおうか。
はい。
《私は　神官長に足りない
愛と勇気と優しさがテーマの➡
子供向けアニメソングを
ハミングで歌い➡
それに神官長が歌詞をつけた》
♬～
命の神　エーヴィリーベが➡
土の女神　ゲドゥルリーヒに
捧げる愛の歌だ。
《すごい…私ですら
魅入ってしまった》
（一同）あぁ～…。
ん？あぁ～…。
え…ダームエルまで！？
♬～
《また　この曲…》
（ヴィルマ）神官長のお姿を
拝見してからというもの➡
芸術の女神　キュントズィールの
御加護があるのではと思うほど➡
手が止まらないのです！
《神官長の
フェシュピールコンサートって➡
もしかして　すごく危険な
モノなんじゃない？》
♬～
＜３日後。
ランプレヒト兄様を伴って➡
お母様が神殿にやってきた＞
♬～
（ランプレヒト）これは…！
ラングドシャというお菓子です。
まだどこにも
出していないものです。
そうか　コルネリウスも
まだ食べたことが無いのか。
《ランプレヒト兄様は
エラが作る料理が目当て》
（エルヴィーラ）ローゼマインが
元気でよかったですわ➡
フェルディナンド様が
見てくださっているおかげですね。
本当にありがたいこと。
《お母様のお目当ては　こっち》
思い切って神殿に来てよかったわ。
皆　良く教育されているし➡
清潔に整えられているし
ウフッ…➡
安心しました。
お母様…はい。
それで　話というのは？
はい　ヴィルフリート様
なのですが…➡
勉強をしてなくてずるい　と。
え？ずるい…ですか？
あぁ。ローゼマインは
教師も付けられていなくて➡
城から抜け出してばかりで
とも…。
抜け出しているワケでは…。
他にも　食事の時に
ジルヴェスター様と➡
話してばかりなのも
ずるいと言っていたな。
（ヴィルフリート）ローゼマインはズルい！！
《あ～…》
んんっ…。
わたくしの話は
事業に関する報告なのですが…。
とにかく一度　一緒に勉強をして➡
ヴィルフリート様の
負けん気を鎮めて…。
そのような暇など無い。
ローゼマインには➡
優先すべきことが
山ほどあるのだ。
ヴィルフリートの事は
そなたら側近達で対処しなさい。
＜昼食を終えると
神官長は仕事に戻っていった＞
え！？演奏会のチケットが
もう完売してしまったのですか！
えぇ　席を増やすことは出来て？
どのくらい増やしますか？
（エルヴィーラ）そうね…今の倍かしら？
倍…ですか？
それは
会場選びからやり直した方が➡
良いかもしれませんね。
《そうだ　会場と言えば…》
ランプレヒト兄様　会場の警備に
騎士団をお願いしたいのですが➡
どなたに要請をお願いしたら
良いのでしょうか？
フェシュピールの
演奏会だろう？➡
必要ないだろう。
《百聞は一見に如かずだね》
演奏会で販売予定の
神官長の絵です。
（エルヴィーラ）
まあ～！それは何？
よく見せてちょうだい。
これを演奏会の会場で
売るのですか？
は…はい。
買います。コレを購入するのは
寄付ですもの…➡
慈善活動ですもの
そうでしょう？
ご婦人の方々が次々と
このような状態になるかと。
（ランプレヒト）
至急父上に頼んでみよう。
よろしくお願いします。
お母様　よろしいですか？
あ…。
あ…代わりに
こちらを差し上げます。
まぁ！これも素敵ね！
プログラムに印刷する絵です。
追加分と予備も刷るとなると…➡
これと同じ物が　あと１００部は
出来上がる予定です。
平民が魔術具も使わずに➡
これと同じ物を
１００部も作れるのですか！？
はい。それが印刷でございます。
＜お母様達が帰ると…＞
ローゼマイン様➡
当店の髪飾り職人を
連れてまいりました。
（トゥーリ）お初にお目にかかります。
ローゼマイン様。
トゥーリと申します。
あなたの作る簪を
いつも愛用しています。
あっ！
《あのバッグ…》
（トゥーリ）こちらをローゼマイン様に。
亡くなった妹が教えてくれた
編み方で作った簪です。➡
♬～
今でも簪を作る時には➡
妹のことを考えながら
編んでおります。
とても綺麗…。
あなたが妹さんを想うように…➡
わたくしも…あなたの作る簪を
大事に使いますね。
はいっ！
あっ…。
（ローゼマイン・トゥーリ）フフフ…！
お礼に　こちらを。
貴族の服装図案です。
今後の作品に　お役立てください。
恐れ入ります。
《言葉遣いも　礼儀作法も
ここに来るために➡
いっぱいいっぱい努力したんだね
トゥーリ》
《それから私達は
とりとめのないお喋りをした》
わたくしの弟　カミルは➡
よく白黒の絵本を
じっと眺めています。
それと　振ると鈴の音がする
シュミルの人形を➡
掴めるようになりました。
♬～
ローゼマイン様！
また新しい簪を作ったら➡
お持ちしてもよいですか？
ええ　ぜひ。待っています。
（フラン）ローゼマイン様。
はい。
工房に行かれるのでしたら
急がないと日が暮れます。
行きましょう！
《ブリギッテだけでなく　今日は
ダームエルにも外してもらった》
う～ん…。
タウの実の秘密を
お貴族様に知られるのだけは➡
避けたいんだよね。
（デリア）ローゼマイン様。
♬～
久しぶりですね　デリア。
元気そうでよかったわ。
（デリア）ありがとう存じます。
あたしもディルクも元気です。
（ディルク）あ～う～。
あ～あ～。➡
う～っ　あ。
デリア。その実をディルクに
持たせてちょうだい。
はい。
あ～あ～。
あ！
ローゼマイン様！実が…！
ディルクは身喰いです。
身体の中に溜まる魔力を
外に出さないと➡
命を蝕まれてしまうのです。
これでしばらくは大丈夫です。
もう戻って良いですよ。
（ディルク）あ～う～。
もう大丈夫ですって。
ありがとう存じます
ローゼマイン様。
《カミルも　あのくらい
大きくなっているのかな…？➡
ダメダメ。考えたら
また帰りたくなっちゃう》
フラン。お願いします。
うん。
では　みんな！
準備は　いいかしら！
いきます！
えいっ！
（ギル）それじゃあ…➡
狩れ！
（孤児達）や～！
⚟えい！⚞
⚟それっ！⚞
《まさかタウの実が　トロンベの木に
なるなんて思わないよね。➡
育ちすぎると
騎士団が討伐に出る大災害の種。➡
それが紙の原材料だなんて事が
知られたら…➡
それに　森で簡単に拾える
タウの実が　魔力を吸い出す➡
魔術具の代わりにもなるなんて
知られたら➡
魔力を管理する貴族社会が
根幹からひっくり返る。➡
その前に　私が消される！➡
だから　この事は絶対に秘密だ》
＜そして＞
ローゼマイン様の仰っていた物を
改良しました。
俺には無い発想です…。
一番のオススメはどれかしら？
はい。性能はこれが一番ですが➡
作るとすれば　こちらです。
うん。ヨハンはどう思う？
あ…俺は…。
それは無理なヤツだ。
見たら分かるだろう。
できる。
俺が設計したんだ！なんでお前が。
（パン！）
（ヨハン・ザック）あっ！
では　それぞれが選んだ設計図で➡
蝋引きの機械を
作ってみてください。
それで
どちらを採用するか決めます。
（ザック・ヨハン）はいっ！
うん。
♬～
お～！
わたくしも　それ　やりたいです！
君には　まだ無理だ。
シュタープがないと
オルドナンツは使えぬ。
シュタープは　魔力を効率よく
扱うための道具で➡
一生に一度しか取得できぬ。
取得するには
貴族院の始まりの庭に行き➡
神の意思を
体に取り込まなければならない…。
ん～　情報量が多すぎます！
♬～