（正蔵(しょうぞう)）なあ ばあさまよ
若返ったら してえことあるかい？
（イネ）何だ じいさま いきなり
（正蔵）若い頃 貧乏で
新婚旅行さも連れていげねえで
すまんのう
（イネ）いいんだ じいさま
わしは こうして
そういや 結婚した時に
植えたりんごの木
この辺にあったなあ
結婚祝いに一緒に植えて
もう60年以上 経ったのがあ
（イネ）昔 台風の時に
折れたあの木だな
（正蔵）ええと どれだったっけな
あっ これだ これだ この木だ
りんご台風の時に
真ん中からポッキリ折れて倒れて…
もうだめかと思ってたばって
自然の力は すごいのう
（イネ）ん？
どうした？　ばあさま
いや じいさま あれ見てけろ
あ…
ばっ ばばば… ばあさま！
イネ！　起きろ！　大変だあ
体が若返って… あ…
（正蔵とイネの声）
（未乃(みの)）おじいちゃん
おばあちゃん いる？
ん～？
あっ いた
お～ 未乃
急に どしたべ？
（未乃）ああ？
久しぶりだの
元気だったかあ？
あ… 正蔵じいちゃんじゃよ
イネばあちゃんじゃよ
（未乃）ああ…
あ…？
ああ～！
ばあさまよ 今までこんなに
孫に甘えられたことはながったぞ！
ん～ そうですか そうですか
ねえねえ おばあちゃん
って思ってたんだけども…
（ばあたちの黄色い声）
（ばあ）完璧だべ
一度 見でかったんだ！
（ばあ）んだんだ 姿は…
こ… これでいいんだべか？
わしの連れ
あんな顔してるの初めて見たど
あれだべ
“推し”とかいうやつだべ
（イネの鼻歌）
ここを出るわけにはいかん
親父 分かってくれよ
俺の家で孫と暮らすのも
悪くないだろ
これだけは なんぼ息子でも譲れん
じいさまのそばにいられるなら
何だっていいですよ
あ…
（楓）お義母さん
この間 頼まれていた
食材 持ってきましたよー
（楓）ハァ…
（正蔵）いや すまんかった
てっきり知ってたものかと
ごめんなさい
こちらも取り乱しちゃって
ちょっとお手洗いに…
ほいよ
（義明）未乃が親父で
彼氏ごっこをしたって
そういうことか
ああ… だって おじいちゃん
お父さんと違ってすっごく優しいし
そういうノリも理解してくれたし
めちゃくちゃ
幸せ空間だったから つい…
（義明）楓
なんで すぐ教えなかった？
あ…
大人さなったら
誰も褒めてくれねえべ
（幼い義明）エヘヘヘッ
頑張ったねえ
（幼い義明）エヘヘへッ
ん…
また来る
（イネ）ウフフフ
おばあちゃん
私も なでなでして
はいはい 未乃もいい子だべ
（佐野）ハァ～
毎年 勝つのは北町　辞退するか
（じいたち）ハァ…
（兵助(へいすけ)）今回 南町は
全員50歳以上で
参加すら危ういと聞いて
来てみれば…
確かに これじゃあ
わしら北町の圧勝に
なりそうだなあ
１周差じゃすまないから
やめとけ
（笑い声）
…とまあ こんな感じで
わしの孫が相手になるから
まあ 最初から
勝負とは思っとらんし
お互い楽しもうな
実はの 今年は
こっちにも
切り札があるんだよ
何？　誰だ？
（イネ･正蔵）どうも斎藤です～
（兵助たち）ああ…
斎藤さんのお孫さん？
違うべ 斎藤だべ
（佐野と松之助の声）
言われなくても そのつもりだ！
（アナウンス）
さすが北町の五十嵐(いがらし)兄弟！
少し たどたどしくも
その兄弟愛と運動神経で
カバーしています！
いいぞ！　そのまま走りきれ！
（正蔵･イネ）ハァ ハァ…
（大輝）なな… 何～！
（アナウンス）南町アンカー
斎藤夫妻 掛け声なし！
足を結ばれているとは
思えない走りです！
（正蔵）70年近く
一緒にいるんだもの
手に取るように
ばあさまの動きが分かるわい
（アナウンス）すごい！
イネさん カゴすら見てません
ホッ ホッ ホッ ホッ
斎藤夫妻 大活躍！
南町の圧勝です！
（兵助たち）ああ…
あーん…
俺たちが井の中の蛙(かわず)だってことを
思い知ったよ
こんな田舎のスポーツ大会で
これじゃあ
甲子園なんて夢また夢
おめえたち くよくよするな！
来年があるべ 来年が！
（イネ）兵助さん
（兵助）ん？
ごめんなあ　さっきは つい
な… なんじゃ イネか
正蔵のそばにいなくてもいいのか？
いやあ もうあっちは
手がつけられないべ
（正蔵）あ… あ…
（イネ）じいさま 人気すぎて
腹が爆発しそうでの
（兵助）あいつめ
（イネ）これはもともと みんなで
食べる用に別に作ったもんだ
もしよかったらどうだ
（イネ）そうか…
フンッ かわいい孫 残して
勝手なやつだ
わしなんぞに嫁ぐから…
お孫さん
兵助さんの若い頃に似てるべ
兵助さんが わしに
告白してきた時を思い出すの
へばな！
（将太･大輝）ああ…
ありゃ強いわけだ 完敗だな
じいちゃんも勝てないわけだ
な… 何だとー！
（兵助）くう～ うう…
（正蔵とイネの笑い声）
（将太）まったく
なんで俺が こんなパシリを…
将太 斎藤さんちさ
これ届けてこい
（将太）勢いで上がってしまった…
へえ～ スポーツ大会で
そんなことがあったんだ
同級生の斎藤さんが
あのばあさんたちの孫だとは…
ねえ～ 世の中って
意外と狭いもんだねえ
そんな“憧れの人”と
こんな形で２人きりになるなんて…
-（未乃）ん？
-（将太）うっ！
スマホいじってやり過ごそ
ねえねえ 五十嵐君
何のゲームやるの？
えっ あっ いや
男子の間で はやってるやつで…
えっ 何それ どんなやつ～？
（イネ）なんぼ頭よくても
運動できても
中身だべ 中身
将太君だったべか？
は… はい 何でしょう
将太君 好きな子とか…
んっ！　んん…
-（正蔵）あ…
-（未乃）ん？
おじいちゃん どうしたの？
んだんだ　昔には珍しく
恋愛結婚だったのう
（未乃）それで？
おじいちゃんは何て答えたの？
言ったそうじゃぞ
うお～ おばあちゃん
かっけえ～！
まあ その人も好ぎな人
いたらしいからの
潔く引いてくれたわい
何 隠しとんじゃ～？
隠しとらんよ
うう… 寒くなってきたなあ
あっ 話そらした