-（正蔵(しょうぞう)）学校があ…
-（イネ）ん？
（正蔵）小学校 出てからは
畑仕事ばかりで
ちゃんと勉強した記憶がないのう
ばあさまは
東京のお嬢様学校だったべ？
（イネ）ほんの一瞬
通っただけだがの
東京の女学校は夢のようじゃったな
米は 食いたい時に食えたし
蛇口ひねれば水が出る
それが当たり前で
戦後 路頭に迷い
田舎に戻ったけど
泥にまみれるのを苦痛だと思った
（正蔵）でも
東京には何でもあったべ
（イネ）んだな
ないものはなかったな　あっ…
でも東京になくて
ここにあるものもあるぞ
うん？　何じゃ？
いや やっぱり秘密だべ
わざわざ口にすることでも
ないべしの
な… 何じゃ それ
気になるでねが！
～♪
（正蔵とイネの声）
何じゃ これ？
（詩織(しおり)）認知症予防にいいからって
お父さんが
持っていってあげろって
小さい画面でピコピコと…
遊びっちゅーのは
メンコにベイゴマ 鬼ごっこ
はいはい とにかく置いてくから
（ゾンビたちの
うめき声）
（正蔵）うわっ
（ゾンビたちの
うめき声）
ばあさま このゲーム
死体が歩いてら
（イネ）かわいそうだね
南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏
（正蔵）詩織 この人 さっきから
同じ言葉しか話してないべ
それは
そういうプログラムだからだよ
（ゲーム音声）
回復用ハーブを手に入れた
家の宝箱 勝手に開けたら泥棒だべ
罰当たりだ 仏様が怒るべ！
それも そういう仕様だから
（正蔵）この主人公 ケガしても
葉っぱで回復するのか
この人たち 望んで
こうなったわけじゃないんだべ？
なら なるべく頭ぶち抜いて
苦しませないようにせねばの
（イネ）んだんだ そのほうがええ
（撃鉄を起こす音）
（銃声）
（ゾンビたちのうめき声）
うっははー…
（イネ）じいさま
チェーンソーが落ちどる
（正蔵）わしは
散弾銃あるから
ばあさま 使ってええぞ
（ゾンビたちの
うめき声）
あいつら 田んぼ 荒らしてるべ
じいさま！
（ゾンビたちの
うめき声）
何？
（ゾンビの悲鳴）
（正蔵）うわっ こりゃ残酷だべ
-（詩織）あ… ああ…
-（イネ）う～ん
（イネ）生け垣みたいに
うまく切れないのう
（正蔵）こらこら
動いたら狙いが定まらないべ
（チェーンソーの作動音と銃声）
トロフィーだか全部 手に入れて
やることなくなったべ
（詩織）うそ…
（未乃(みの)）あっ！
あ… げっ
-（未乃）あっ
-（詩織）あ…
ああ… えっとね
おじいちゃん これはその…
わしは至って
へへ… 平気だ べべべ べべ…
ほら しおりん
早く前言撤回しないと！
（正蔵）
孫に嫌われた…
ほら しおりん
早く前言撤回しないと！
（つぶやく声）
おじいちゃん 壊れちゃうよ！
そ… そんなこと言っても
（正蔵）き… 気にしなくていい…
べべ… べ
（詩織）お… おじいちゃん
今のは言葉のあやで その…
さっきのは うそだから
本当は 本当は…
とにかく お願いだから
嫌いにならないで
ええ～！
（正蔵）今のところ
苦しいとか そういうのはないから
安心せい
やっぱり ばあさまは
若い頃のわしのほうが好みだべ
こんなヨボヨボのジジイじゃ
今のばあさまとじゃ
月とスッポンだな
（イネ）じいさま
勘違いするでねえ
わしが惚(ほ)れたのは若いじいさまでも
老いたじいさまでもねえ
斎藤(さいとう)正蔵って名前の
世界でたった１人の男だ
老いを責めるでねえ
わしらは ずっと
何も変わってないべさ
（正蔵）あ… そうだ
自分は老いを
悪いことだと思っていた
でも それは ばあさまと
歩いてきた人生への冒とく
老いを都合のいい
諦める理由にしていただけ
若さに溺れていたせいで
本当に大切なものを忘れていた
-（正蔵）ばあさま
-（イネ）ん？
もし例の熱海(あたみ)旅行の時
この体のままでも
予定どおり行くべ
年とったぐらいで
人生 見限るなんて
わしも まだまだ若すぎるな
（イネ）フッ
その目に惚れたんじゃよ じいさま
（貴弘(たかひろ)）親父たちの体
一体どうなってんだ？
こっちが聞きたいべ
若返った頃の名残かの
（貴弘）あ… 腎臓や肝臓は
年相応に老化しつつあるから
無理はしないでくれ
（ネコの鳴き声）
（イネ）実際のところ
どうなんだ？
（正蔵の寝息）
今の状態を見る限りは大丈夫だ
むしろ若返り前より
少し体の機能が回復してる
はあ…
これから少しずつ
年相応の体になっていくだろうが
イヤだのう…
独りぼっちで死ぬのはイヤだの…
（貴弘）なんだか母さんの距離が
いつもより近いような…
絵面が祖父と孫みたいだ
（楓(かえで)･未乃･義明）ああ…
おじいちゃんだけ元に戻ってる！
こんなんでも
結構 体力は残ってるべ
え～ 本当？
（正蔵）じゃあ 確かめてみるべ
（義明）んん…
（義明）親父 無理するなよ
なに心配するな 大丈夫だべ
それじゃあ おじいちゃん お父さん
準備して
（義明）思ったより
握力 結構あるな
（未乃）用意 スタート！
（正蔵）んん～！
（義明）う… うおっ
うおっ
-（義明）うおっ
-（正蔵）せりゃあ！
（未乃）ああ…
お… おじいちゃんの勝ち～！
（楓）あ… あなた！
（イネ）んっ！
（正蔵）ばあさまの大好きな豆大福
若返ってから
よく２人で食べてたが
最近 ばあさまは
わしの前で食べなくなった
いや 今は腹がへってなくての
あとで食べるから安心せい
そうか
（正蔵の寝息）
（イネ）今のじいさまは
若返りの名残があるとはいえ
持病が再発しつつある
じいさまも大好きな豆大福
甘いものは わしも大好きだ
でも…
（腹が鳴る音）
（イネ）う…
-（正蔵）おお…
-（イネ）忘れてください
腹へってたのか
（せきばらい）
塩気と甘みの強いこの辺りの味に
慣れていないので
どうした？
やめておいたほうがいいですよ
私のうわさは聞いてるはず
それとも何か よからぬこと…
いいから けえ
おめが どこの誰だか
何も知らね
そもそも よりどころのない
娘っ子１人 養えね村などと
よそもんに言われとうない
へばな
（イネ）こういう人もいるんですね
察しの悪い人
（正蔵）え… 察し？
何でもありません
これくらい分からないんだったら
まだまだですね
うん？
なに ちゃっかり
隣に座ってるんですか
えっ ああっ すまん
あなたと並んで座ってると
勘違いされますから
ばあさまの驚く顔が浮かぶべ
息子たちより
長生きすることはないべ
砂時計の具合から見て
あと数年ってとこかの
わしが ばあさまだけ
置いていくことはないから
安心せい
（イネのすすり泣く声）
ありがとう じいさま
♪～
～♪
（正蔵）ばあさまがセーラー服？
じいさまが執事？
（イネ･正蔵）
ホントに文化祭は楽しいのう！