（足音）
（中学生）
農家って なんかダッセえよな
（中学生）そうだよな
年寄りがやるイメージっていうか
かっこよさゼロっていうか
（中学生）
今の時代 俺たちの世代は
都会 行かなきゃ
やってらんないよ
（中学生）俺も東京 行って
ひともうけしたいなあ
（中学生）こ… こんにちは
（中学生たちの笑い声）
♪～
ええよ
（イネ）ん？
ああ…
そろそろ 晩飯の支度するべ
（正蔵）ん…
（ネコの鳴き声）
（イネ）今日
どこさ行ってきたんず？
（正蔵）んにゃ ちょいと散歩での
（イネ）ん？
何だべ？　これ
（正蔵）わしは何もしとらん
-（正蔵）何も
-（イネ）ああ…
（正蔵）あっ あ…
じいさま
すてきだべ
あんなの しょっちゅう
することでもないべ
なあ？　ばあさま… あ…
-（正蔵）ば… ばあさま？
-（イネ）ああ…
あっ な… 何だべ？
（イネ）あ…
こんなこと 何の意味もねえべ
若えもんの見えっ張りだ
（未乃の慌てる声）
ええんと いま
うぢささあ
あば いたべがの？
ウドだの
もっでぎだんばって
（未乃）ど… どうしよう
何言ってるか 全然 分かんない！
魚屋の かっちゃでねが
（未乃）あっ おばあちゃん
ああ… 助けて
このおばあちゃん なまりが強くて
何言ってるか分かんない！
-（未乃）わああ…
-（イネ）落ち着け 未乃
わいは イネ おめ
めごくなってまってろ
どしたんだば？
いや ちょっとばかし若返っての
（未乃）さすが おばあちゃん
話が通じてる！
しっかし めんこい孫だの～
んだべ？
（未乃）ほえ？
（かっちゃ）
わの ひ孫と同じぐらいかのう
どんだあ？
わの ひ孫の嫁さ なんねえが？
よ… 嫁～？
ああ…
あまり いじめるでね
まだ未乃を嫁さ渡すわけには
いがねえべ
（未乃）ああ…
（イネ）とりあえず今晩
詩織(しおり)は 家さ
泊まらせておぐはんで
ああ
ああ 貴弘(たかひろ)
心配するな 大丈夫だ
（詩織）お父さんと
言い争いになっちゃって
おばあちゃんちに家出してきたら
何あれ 若返ってんだけど
（イネ）今晩は
泊まっていいはんでな
何か食いたいものとか あるか？
（詩織）特にないから… いい
（友人）最近 詩織
つまんなくなったよね
（友人）あいつ
勉強しかしないし ほっとこ
（貴弘）進路は
どうするつもりなんだ
医学部を…
（詩織）私はお父さんと違って
優秀じゃないの！
（詩織）今の私 何にもない
勉強からも お父さんからも逃げて
進路からも友達からも逃げて
詩織が泣いでるのは
逃げないで闘ってる証拠だべ
将来 何になりたいんだい？
お医者さんになって
おばあちゃんの病気 やっつける！
（イネ）周りが大人になれと
さんざん言っても
詩織は わしのかけがえのない孫
孫が ばあちゃんに
甘えちゃいけない理由はないべ
（詩織）うう…
（詩織）おばあちゃん
ご飯 食べていい？
（イネ）お～ 食え 食え
何でも作ってやるど
また わしが体 壊したせいで
旅行 行げねくなって
いいべ いいべ 気にするな
今は 体のほうが大事だべ
義明 連れて
海さ 行ってこなが
行くには行くが
イネと行くのはまた別の話だべ
（イネ）さ… 最近の若いもんは
露出が激しいのう
わしが どんなの着たら喜ぶんだべ
（正蔵のいびき）
すけべえだから
露出 多いほうが喜ぶべけど
肌 出して 人の前 歩ぐなんて
刺激が強いのう
この間 買ってもらった
白いワンピース 砂浜で着て…
（詩織）ひよっちゃ意味ないよ
おばあちゃん
（イネ）ん！
もっと ぐいぐい
いってもいいと思うよ
おばあちゃん きれいだし
でも わし 中身 ババアじゃよ
今さら 胸 出して
歩ぐような年頃じゃあ…
（詩織）そんなの関係ないでしょ
好きな人 いい意味で
困らせてやればいいんじゃないの？
と… とりあえず
飯の支度してから考えるべ
（詩織）逃げた
（正蔵のいびき）
（詩織）おじいちゃん 最低
（電話の着信音）
もしもし
もしかして 義明(よしあき)か？
（詐欺師）そ… そうだよ 義明だよ
おめえ 声の調子 悪くねが？
風邪か？
（詐欺師）
えっ？　ああ そうなんだ
今 風邪 引いててさ
ちょっと のど やられてるんだ
母さんこそ なんか声が若いね
もっと かすれてる気がしたけど
（イネ）
わだっきゃ いっつもこんだべ
畑さ いっで おだてまる時は
かすれだりするけどよ
（詐欺師）え… 何て？
あっ そ… それでさ
話 変わるんだけど
ちょっと今
お金が急に必要になってさ
（イネ）何？　20万？
まったく 何やらかしたか
知らねえけどなあ
振込先？　待っとれ
今 メモするべ
（通話が切れた音）
（詐欺師）クソッ ふざけんな
ふざけんな～！
おばあちゃん すごすぎ
超人じゃん
何しとるんだ？
おじいちゃん 見て 見て
おばあちゃんの視力 すごいんだよ
あっ そうだ
おばあちゃん
私が指した文字 言ってみて
（イネ）おう いいぞ
“じ い さ ま す…”
え～ そうかなあ
（正蔵）ジジババになれば
（正蔵･イネ）
えっこら よっこら…
手つなぎも もはや
歩行介助みたいなもんで
もう ロマンがないな～
（イネ）いや～ 買った 買った
たまには近所の店に歩いて行くのも
いいもんだべ
まあ こうして
２人並んで歩くのも悪くないし
別にいいかの
（正蔵）今日は
鶏肉 たくさん買ったし
（高鳴る鼓動の音）
白菜も もらったし…
早く帰って 鍋で温まるべ
（イネ）そうだな
（正蔵）というわけで
若返ってまったんだ 貴弘
（看護師）先生
本当にご両親なんですか？
（貴弘）ええ 信じられませんが
間違いなく
若い頃の親父と母さんです
いろいろ聞きたいことはあるが
その… 今は元気なの？
-（正蔵）ああ ピンピンだべ
-（イネ）ああ
体の調子も すごくいいど
（貴弘）とりあえず
ここで調べられることは
ひととおり やってみよう
話は それからだ
（イネ）あ～い
（貴弘）呼吸が前より安定している
速かった脈も緩やかに
投薬と検査をしてるだけ
このまま弱っていく姿を
眺めていくしかないのか
わしさ できることあったら
何でも言え
（貴弘のすすり泣く声）
先生
すまないね
自分の力で
ああなったんじゃないって
分かってるんだが
（イネ）自慢の息子だべ
（風が吹き荒れる音）
（イネ）こっち 押さえてるべ
（正蔵）あいよ！
（正蔵）今 起こすからな
うっ うう…
このまま朽ち果てさせて
たまるか～！
（イネ）この木は まだ成る！
（正蔵）何がなんでも
絶対に死なせねえがらな！
“食え”と言ってるような気が
（正蔵）おお このりんご すげえぞ
蜜たっぷりだ
（りんごの木）
ありがとう ２人とも
あっ！
な…
な… 何じゃ これ
砂時計が宙に浮いどる
ああ…
うおっ
な… 何だ？　こ… こっち来んな
つ… つ… つつ…
潰される～！
（イネ）でっかい砂時計なんて
おかしな夢もあるべ
はえ～
ばあさまと同じ夢 見てたとは
びっくりだあ
そういや ばあさま
（イネ）何だ？　じいさま
今日で結婚してから58年だな
んだな～
もう そったに経ったんだな
困った旦那だべ
（イネ）こんなん食ったら
血糖値 上がるべ～
（正蔵）インスリン ドバドバだあ
（イネ）んまっ
（イネ）んん… 豆大福 うまい
（正蔵）え～！
大変なんじゃよ～