（イネ）正月 じいさまの家には
２人では 人手が足りないため
長男夫婦も手伝いに来る
（義明(よしあき)）ぐう…
（楓(かえで)）あ… あなた
もう いい年なんだから
（義明）何を言う
（楓）ああ…
俺は まだまだジジイじゃない！
んっ！　う…
おめえも すぐ
断る これぐらい平気だ
妻の手前 かっこ悪いところを
ぎくっ！
（正蔵）安心せい
皆 誰しも体にガタはくる
老いた親父たちのすごさを
（正蔵）ばあさま
（イネ）あ～い
-（正蔵）ほいさ ほいさ
かっこいいです お義父(とう)さん
（正蔵）
そうだろう 楓さん
（正蔵とイネの声）
（未乃(みの)）うわ～ デッカい雪だるま
これ おじいちゃんが作ったの？
おじいちゃん すごい
（イネ）よくテレビで
アスレチック 造る人 いるべ？
今のじいさまが あれだ
フゥ～
正月に帰省してくる孫のためなら
さもたやすく
（未乃）うわ～
（幸助）じいじ すっげ～！
じいさま 少し休め
エヘヘッ お母さんと勉強したんだ
ツルばあちゃん 寒くない？
（ツル）ああ…
（詩織）ツルばあちゃん
物心ついた時から
相変わらず
（母親）ツルは賢いね
じゃあ 私と交代ね
-（未乃）ん… ああ…
（詩織）一応 詠んでみるか
“あらざらむ
“今ひとたびのあふこともがな”
-（未乃）うわあ…
（ツル）ふっ！
（３人）わあっ！
（正蔵）みんなが
孫たちの態度が変わり始める
（俊介）ん… ん？
ねえねえ 幸助 私にもして
未乃お姉ちゃんは最後ね
（幸助）あっ…
ガーン
（すすり泣き）
（正蔵）さあ？　眠くなったんだべ
（幸助の泣き声）
（正蔵）大晦日(おおみそか)の夜
男性陣が酒の品評会をしている頃
薫さん
嫌われてでも
楓さんは 堂々としてればいいんだ
（イネ）
母親だって つらいものはつらい
たまには泣いたっていいんだ
（４人）ああ…
（しゃっくり）
毎年 思ってたけど
そうだなあ
これが わしらのＳＮＳだべ
年賀状というか もはや
これでも だいぶ減ったほうだべ
何？　そのデスゲーム
まずは
これは松之助(まつのすけ)さん
ねえ おじいちゃん これ何？
“正蔵ＬＯＶＥ
正蔵ファンクラブより”
“来年もゲートボール
教えてけろ”
（正蔵）
町内会のババたちからだ
ファンレターって…
うわっ これもやばい
兵助(へいすけ)さんらしいなあ
怖っ
そういや おじいちゃんたち
じいじと ばあばと遊びたい！
夏休みにまた来るから
やだやだ 今がいいの～ うう…
（和子）ほら お父さん
おじいちゃん そっくりでしょ？
んだんだ
いつも幸助のそばさ いるはんで
だから泣くな なっ
（イネ）やれやれ
（むせび泣く声）
人のこと言えんべさ
（イネ）おはよう じいさま
（正蔵）おはよう ばあさま
（正蔵）あっ そうだった
俺なんか
この敷地を おじいさん
で 将太君
えっ！
いや 一応 その…
将太君のじいちゃんに会うたびに
“結婚式はいつだ”って
多少は許してやってくれ
本当は 将太君と
ち… 違うよ そんなんじゃ…
-（将太）未乃～！
（将太）未乃
将太君
ん？　どうしました？
（正蔵）いや 何でもない
将太君 あとは任せたぞ
なあ ばあさま
（イネ）ん？
（正蔵）少し歩かんか
（イネ）今日は なんだか
ばあさま 詩織の話 聞いたか？
ああ 聞いとるよ
高橋(たかはし)君の家庭教師パワーで
高橋夫妻が
詩織の話 してるそうでな
これから子供たちが
想像もつかんな
（正蔵）あの子たちなら…
（イネ）大丈夫だ
きっと南(みなみ)町が勝つべ
（正蔵）夏休みには
明美たちが来て
（イネ）
おがった幸助たちと
一緒に花火をして
（正蔵）ばあさま
もし 願い事が
何をお願いする？
ばあさま
明日は何をする？
そうだな
明日は
じいさまと一緒に…
（おなかが鳴る音）
おじいちゃん おばあちゃん
あっ もう そんな所で寝たら
（風が吹く音）
♪～
（未乃）わあ～ たまげた
（将太）確か これ
（将太･未乃）食べてみよう