（爆発音）
（シグマ）よ…　よかったぁ　兄ちゃん。
（シーグヴォルド）セイイチロ殿！
セイイチロ殿　しっかり！
えっ！？　どうして…？
当たってないのに！
イスト殿　これは一体…。
（イスト）あ～　やっぱり　結界
なくなってたな～。
ちゅ。
（２人）えっ！？
ん～　ダメか～。
い…　イスト殿！
神聖な教会で　この非常時に
一体　何を！？
やっぱり　同じ人が早いよねぇ。
司祭様　魔力いっぱいあるし。
な…　何を言ってるんですか！
早く治療院へ…。
あっ　ダメだよ。
治療院なんて行ったら➨
コンドゥ　死んじゃうから。
だから　司祭様➨
コンドゥのこと
抱いてやってくれない？
は…！？
（イスト）だって　司祭様　さっき
コンドゥに結界張ったでしょう？
ええ…。
ん～　司祭様は➨
コンドゥが　魔力耐性が弱いの
知らないんでしたっけ？
今の　コンドゥは
急性魔力酔いになってるんで➨
早く　魔力を馴染ませないと➨
体内暴走を
起こしちゃうんですよね。
それで　さっき…。
うん。
でも　口移しじゃ
全然　足りなかったです。
それに　術者の魔力が
一番　馴染みやすいんで➨
手っ取り早く　体内に
魔力を注いでください。
そ…　それは…。
わかりました。
（アレシュ）必要ない！
（ユーリウス）アレシュ！
ソレの管理は　全て俺がする。
返してもらおう。
返すって…。
セイイチロ殿は　物ではありません。
それに　今　酷く弱っているのです。
（シーグヴォルド）渡せません。
（誠一郎）う…　アレシュ様…？
セイイチロ殿！
気が付かれましたか！
セイイチロウ！
あぁ…。
良かった　無事で…。
（ユーリウス）シーグヴォルド。
殿下。
アレシュは　普段から
コンドウの体調管理をしている。
アレシュに任せて問題ない。
渡してやれ。
（シーグヴォルド）分かりました。
（シーグヴォルド）セイイチロ殿
大丈夫でしょうか。
（イスト）まぁ大丈夫でしょ～。
（イスト）アレシュさんなら　慣れてるから。
（シーグヴォルド）えっ？
（アレシュ）クエルバス！
（ドアを開ける音）
奥の部屋を借りるぞ。
（シーロ）うちは
連れ込み宿じゃないんだけど！
（アレシュ）魔力酔いは確実だが
万が一ということもある。
理解者が　そばにいれば
説明や対処もしやすいだろう。
説明ねぇ。
ん？
アレシュ。
魔力回復薬　今日　何本飲んだ。
１本。
嘘をつくな。
ここに来る道中も飲んで
コンドゥに馴染ませただろ。
薬に頼っている　今のお前に➨
治療を完遂させるほどの
魔力の使用は　ダメージが大きすぎる！
分かっている。
だから　ここに来た。
（アレシュ）心配するな。
（アレシュ）自分の魔力量は
自分が　一番　よく知っている。
はぁ…。
頼むから
度が過ぎた無茶はするなよ。
《誠一郎：熱い…。
頭が…　体中が痛い。
この感じ　インフルエンザに
かかった時に似ている。
熱が出て　倒れるまで休めず➨
出社できない間も　データを送られ➨
熱は　４０度まで上がった。
あの時より
意識が遠くにある気がするのに➨
不快感はないし➨
むしろ　あったかくて…。
温泉に浸かったかのように
気持ちがいい。
この感覚　覚えがある…》
あ…　アレシュ様…？
やっと目を覚ましたか…　全く。
まだ　しばらくかかるぞ。
向こうみずの馬鹿者が。
いつ　お帰りに…。
今朝だ。
帰ってすぐに　お前が
教会に行っていると聞いて➨
その足で直行した。
それで　ギリギリ間に合ったんだ。
お前は　本当に…。
人の言う事を聞かないし➨
自分の体を顧みないな。
ちょっと目を離したら　これだ。
そのうえ
便りのひとつもよこさず➨
挙げ句の果てに
他の男に抱かれて倒れるなど…。
本当に…　あれがなければ
許さなかったかもしれないからな。
アレシュ様。
お帰りなさい。
フッ…。
ただいま。
（シーロ）うん　もう大丈夫だね。
一度　屋敷に戻る。
セイイチロウが目を覚ましたら
見張っておいてくれ。
見張りって…　おい　アレシュ！
《誠一郎：それから　俺は
３日間の入院を言い渡され➨
今日で　２日目。
あれから　アレシュ様に
会っていない》
（ノルベルト）いや　もう　マジで
びっくりっスよ。
セイさんが倒れたって聞いて！
それは　もういいから。
書類は？
え～！？　見舞いに来たのに➨
俺が　仕事させに
来たみたいじゃないっスか…。
《誠一郎：見舞いといえば➨
意識を取り戻して　すぐに…》
⸨セイイチロ殿
申し訳ありませんでした！
そんな
謝罪される事は何も…。
どうか　頭を上げてください。
いえ…。
セイイチロ殿が　魔力に
耐性がない事を知っていながら➨
危険な目に遭わせてしまいました。
あの日の体調不良は
寝不足だった自分の問題ですし➨
礼拝堂について行ったのも
私の意思です。
それに　結界を
張って頂かなかったら➨
多分　即死していました。
助けていただき
ありがとうございました。
その事なのですが　実は…⸩
コンドゥ　面会だよ。
じゃ　俺はこれで。
無理しないでくださいよ！
（誠一郎）ヴァルトムさん。
（ヴァルトム）お加減はいかがですか？
コンドゥ様。
アレシュ様のおかげで
もう回復はしたのですが➨
大事をとって　明日までは
休むようにと言われています。
それは　ようございました。
帰宅の際には　アレシュ様が
迎えに来ると申しておりました。
そうですか。
坊っちゃまは
現在　屋敷で療養中です。
えっ？
正確には➨
魔力枯渇で　回復薬を飲み過ぎ➨
体調を崩されておられます。
浄化遠征に加え
魔獣退治も行い➨
帰還後すぐの魔力供給作業は➨
たとえ　魔力が多い
坊っちゃまでも➨
かなりの負担が
かかったはずです。
《誠一郎：そういうことか。
おかしいと思ったんだ。
治療の場所が自宅ではなく
医局だった事…。
普段の　アレシュ様なら
自宅へ連れ帰り➨
近くで目を光らせるはずだ》
コンドゥ様。
わたくしは　坊っちゃま…。
アレシュ様のことを
幼少より存じあげ➨
お世話をさせていただいており➨
家令の身で
身の程知らずではありますが➨
親心のようなものも
抱いております。
ですので　コンドゥ様。
坊っちゃまの御心に沿わない事は
重々承知で　申し上げます。
わたくしは　坊っちゃまの
お体を守ることを➨
第一に考えております。
はい。
コンドゥ様と出会われてから➨
坊っちゃまは変わりました。
今までの無気力さを捨て➨
見た事もないほど
生き生きとなさって…。
あの坊っちゃまが
恋をなされた事は➨
わたくしにとっても喜びであり➨
坊っちゃまに生きる活力を
与えてくださった　コンドゥ様は➨
わたくしにとっても
救世主でございます。
ですが　それは坊っちゃまの
健康があっての事でございます。
坊っちゃまの御心も
大事にしとうございますが➨
まずは　お体を
大事にしていただきたい。
これは　年寄りゆえの
考えかもしれませんが…。
いえ…　ごもっともです。
私も　アレシュ様に
頼り過ぎてしまいました。
《誠一郎：仕事を優先して
自分の体を蔑ろにする癖。
今は　それに
アレシュ様の体も付随する。
魔獣退治の件もしかり➨
アレシュ様の体を
窮地に追い込むのは➨
他でもない…　俺だ》
すみません。
不徳の致すところです。
わたくしへの謝罪は
必要ございません。
魔獣討伐は
坊っちゃまが　コンドゥ様に➨
良い所を見せたかったという
独断ですし。
ですが　わたくしは➨
たとえ　坊っちゃまに
恨まれても➨
坊っちゃまのお体を
守りとうございます。
（ヴァルトム）どうか　コンドゥ様が
お体を崩されて➨
困る人間がいるという事だけ➨
胸に刻んでおいてください。
どう？　体の方は。
おかげ様で良いです。
ゆっくり休めましたし。
いや　部下に書類持って来させて
仕事してたでしょ。
ほとんど　していませんよ。
それより　入院費用は…。
あ～　いらないよ。
コンドゥは官吏だからね。
《誠一郎：王宮勤めの恩恵が
こんなところに…》
（アレシュ）大分　顔色がいいな。
（ドアの開閉音）
（シーロ）来るの　早いね。
《誠一郎：いつもの
アレシュ様に見える。
ヴァルトムさんから聞いていなければ➨
寝込んだ事も　知らないまま
だったかもしれない》
ご心配をおかけしました。
全くだ。
《誠一郎：俺を
ここに入院させたのは➨
弱った自分を
見せたくなかったのも➨
あるんだろうな》
ん？　熱いな。
まだ熱があるのか？
いえ　大丈夫です…。
そこ！　イチャイチャするのは
帰ってからにしてよ！
医局は　そういう場所じゃないって
何回言わせるかな。
（イスト）あっ　コンドゥ
もう帰るの～？
（誠一郎）イストさん…　と　シグマ君？
お…　おはようございます。
誰だ？
算盤を作ってくれた子です。
（誠一郎）２人は　なんで一緒に？
イストさんが　魔導課を
見に来ないかって➨
誘ってくれたんだ。
教会で会った時に
魔導具の話で盛り上がって➨
一緒に作らないかって
言ってくれて。
えっ？
俺　木工も好きだけど
魔導具に　ずっと憧れてて…。
でも　制作にはお金がかかるし➨
魔導具に関われるのなんて➨
貴族様に召し抱えられる
技術者くらいで➨
一生　縁がないと思ってたから
嬉しくて。
《誠一郎：先を越された！
彼の独創性と向上心。
私塾に通わせながら
ゆくゆくは王宮の…。
できれば　経理課に来てくれたら
と思っていたのに…》
コンドゥ　すごいのできたよ！
シグマの　アイデアで作って
まだ試作品なんだけどさ➨
これで　魔力が測れちゃうんだ！
詳しく聞きましょう。
オイ。　お前は今の今まで
医局に入院していて➨
今日　退院するんだぞ。
何を　これから
仕事に向かう意欲を出している。
えっ　いや　でも…。
帰るぞ。
（誠一郎）はい…。
イストさん　後で書面で…。
《誠一郎：あっ　無理だ》
あっ　あの…　簡単に　仕組みと➨
かかった材料を書いてきました。
シグマ君　君は最高だ！
えっ　いや　別に…。
（シグマ）いつも　親方のところで➨
もの作りの費用を
出してるの　見てたから…。
《誠一郎：なんという優秀さ。
素晴らしい！
やはり　彼は経理課に欲しい。
いや　魔導課に
彼みたいな子がいてくれると➨
俺の仕事も　非常に助かるが…。
悩ましい》
お前　さっき
俺が言った言葉を覚えているか？
はい　もちろんです。　帰ります。
書類は　家でゆっくり見ます。
イタタ…。
失礼します…。
や…　病み上がりの
セイイチロ殿に何を！？
ふん。
シーグヴォルド様　何でもないので
気にしないでください。
アレシュ様　私が悪かったので
離してもらえ…　ぐえっ！
いい加減にしなさい　アレシュ。
ふん。
セイイチロ殿　お体の具合は
もう　よろしいのですか？
はい　ありがとうございます。
（誠一郎）シーグヴォルド様？
退院されると伺っていたので
参りました。
先日　お話しした件で➨
力になれる事があったら
何でも言ってください。
それでは。
《誠一郎：先日の話…》
⸨シーグヴォルド：その事なのですが
実は…。
あの日　魔力の塊が
こちらに飛んできたのは➨
ただの事故ではないのです。
え？
インドラーク騎士団長殿が
セイイチロ殿を連れ出されたあと➨
ユーリウス殿下から
事情を訊かれました。
（シーグヴォルド）その時
同席していた子供が➨
祈りの作法と呪文が
以前と変わっていたと言いまして。
セイイチロ殿と話していた私は➨
不覚にも
気づけなかったのですが➨
イスト殿が
その一言一句　記憶していて➨
伝えてくださいました。
それは　いつもの祈りではなく➨
魔力を必要以上に使うもので…。
（イスト）僕が止めようとしたけど➨
魔力暴走を起こした子の魔力を
意図的に爆発させ➨
コンドゥに向けた者がいる。
（シーグヴォルド）それができるのは…。
（シプリアノ）では　祈りを始めます。
《誠一郎：シプリアノ…。
寄付金横領を隠す為…？
それにしては　やり方が…》
ただ　まだ確証はなく➨
いま　内密に
調査しているところです。
セイイチロ殿　この件に関して　私は➨
どんな場であっても➨
しっかりと証言すると
お約束します⸩
《誠一郎：そして
入院中に　シプリアノが➨
教会の収支報告書を提出して➨
俺の教会への出向は終わった》
お帰りなさいませ
アレシュ様　コンドゥ様。
ただいま帰りました。
（パヴェル）もう心配しましたよ！
俺が　コンドゥさんを
健康にしますから！
ありがとうございます。
《誠一郎：よく見ると
やっぱり似てないな》
《誠一郎：俺が　教会で
すべき仕事は　もうない。
私塾の件は
聖女と殿下が中心となり➨
俺は　裏方に徹することになる。
収支についても　書類を
カミル宰相に報告すれば終わりだ。
だが　なぜ俺は狙われたのか。
何かが引っかかる》
セイイチロウ　大丈夫か？
大丈夫です。
どこも悪くありません。
少し痩せたな。
そうですか？
アレシュ様こそ
お痩せになられました？
遠征が続くと　多少はそうなる。
お前は　元が痩せているのだから➨
体の為に　もっと気を遣え。
はい。
本当だろうな。
お前は　すぐ嘘を吐くからな。
本当に　じっくり休みましたから。
私よりも　アレシュ様こそ➨
きちんと　お疲れが
取れてないのではないですか？
それは　もう大丈夫だ。
心配をかけたな。
《誠一郎：アレシュ様が
浄化遠征から➨
そのまま魔獣討伐に
出た事について➨
心配はしていたが
それを伝えただろうか…》
あの　アレシュ様。
何だ。
何か　望みはありますか？
は？
私に出来る事で…　ですが。
何か　して欲しい事や
欲しい物はありませんか？
また命を助けて頂いたので
お礼がしたいのです。
ですが　アレシュ様は➨
金銭を　お受け取りには
ならないでしょう？
当たり前だ。
だから　何か別に➨
私に出来る事で
お支払いしたいと思いまして。
なんでも言ってください。
アレシュ様は　命の恩人なのですから
多少の無理もきけます。
なんでも　だな？
なんでも　です。
《誠一郎：仕事するなは
無理だけど》
（アレシュ）じゃあ…。
喋り方を改めろ。
え？
え…　私の言葉
なにか失礼でしたか？
違う。　そうじゃない。
俺に対する喋り方を改めろ
と言っているんだ。
喋り方…。
俺にも　あの子供に話すみたいに
喋れと言っているんだ。
は？
あ…　シグマ君のことを
仰っているんですか？
あの子とは
露店の売り子と客という立場で➨
アレシュ様とは
立場が全然違うので…。
（アレシュ）だから　なんだ。
あんな子供よりも➨
俺の方が　お前に近い立場だろう。
《誠一郎：つまりは…。
この彫刻のように
美しい顔をした➨
貴族で　国一番強い騎士は➨
十歳ちょっとの子に妬いた　と…》
うっ…　胸が痛い…。
どこだ！？
どう痛む？　見せてみろ！
（誠一郎）違います…。
ちょっと　久しぶりに
きゅうっときただけで➨
病気とかじゃないです。
《誠一郎：これは　まいった…》