（アレシュ）セイイチロウ！　火の時間は
とっくに始まっているぞ！
（アレシュ）食事はきちんと取れと
あれほど言っただろう。
（誠一郎）すみません　久しぶりに
仕事で集中しすぎていました。
行きましょう　アレシュさん。
うっ…。
フンッ　さっさと行くぞ。
《誠一郎：昨日出された
しゃべり方の課題。
ひとまず　妥協案として
名前の敬称だけ➨
変更することになったが➨
それだけで　ここまで機嫌が
回復するとは》
（ノルベルト）じゃあ　俺はこれ…
で～っ！
お前も来るんだよ。
ツハシのスープも食べろ。
（カミル）私もご一緒してよいかね？
《ノルベルト：あ～　またこのパターン…》
教会からの収支報告書に
不備はなかったようだな。
はい。　収支報告書としましては。
君の報告書も受け取った。
ご苦労だったね。
いえ　それが仕事ですので。
《そう　俺が任されていた仕事は
ここまでだ》
ようやく瘴気も抑えられて
落ち着きたいところだが➨
あれを放っておくわけには
いかないのが現状だ。
あと　魔力がどうのと
言っていたが➨
その件も使えるのだろう？
《教会に首輪をつけるのを
手伝えってか…。
だが…》
勘弁してください。
政治的なあれこれを➨
私に求められても困ります。
ん？
（誠一郎）
礼拝帳に記載があるのに➨
寄付をしていないとされた
貴族の方への確認と➨
経理課の資料と
照らし合わせたものは➨
提出いたしますが　名前を消された
方たちへの対応は➨
法務部でお願いできますか？
フンッ。
（誠一郎）それと➨
特別礼拝による魔力の件ですが➨
現在　魔導課で　結界に必要な
魔力と合わせて➨
数値化できる装置を作成中です。
魔道具の使用を多く行う
業者への確認も遂行中ですので➨
こちらも形になり次第
お渡しできるはずです。
ああ　いいよ。
本当にすばらしいね　セイイチロウ。
そこの黒い獣に飽きたら
ぜひ声をかけてくれ。
あっ！
（誠一郎）お戯れを…。
フフッ。
お前の冷静さと
仕事への距離を置く姿勢を➨
私は気に入っているから
思うのだが➨
今回は　とても乗っているね。
そうですね。
私もさすがに　意図的に
命を狙われたとあっては➨
徹底的にやり遂げたい
気持ちになります。
《そのためには
教会の内情はすべて➨
白日のもとにさらす必要がある》
どういうことだ。
詳しく聞かせろ。
えっ？　あっ。
ああ…。
（セリオ）お　お前…。
もう来ないはずじゃ？
査察は終わりましたけど➨
私塾をここでやると
言ったじゃないですか。
勝手に入るな！
許可をとれよ！
誰にですか？　司教様なら
私塾の許可はいただいてますよ。
なんだよ　元気じゃんか。
なんです？
なんでもない！
とにかく　シーグヴォルド様に
聞いてからじゃないと。
わかりました。
（フレードリク）シーグヴォルド様は来客中だ
去れ。
（フレードリク）
小間使いとオマケの異世界人が➨
軽々しく会える相手じゃ
ないんだよ。
きょ…　教会では
出身や生まれを盾にとって➨
差別することは
禁止されています。
なんだと？
それに　こいつ…。
この人は　身寄りのない
子どもや庶民に勉強を教えて➨
可能性を広げようと
してくれているんです！
アブラーン神の教えに沿っているのは
どちらでしょうか！
お前！
（シーグヴォルド）何の騒ぎですか？
（フレードリク）す　すみません
シーグヴォルド様　騎士団長様。
こいつらがお話し中だというのに
取り次げと…。
（シーグヴォルド）私が呼んだのだ。
えっ…。
遅かったな。
そうですか？
（２人）あっ！？
セリオ　祈りの間に向かうので
子どもたちを呼んできなさい。
はい　はい。
フレードリクも持ち場に戻るように。
はい。
セイイチロ殿　顔色も
よくなられましたね。
おかげさまで。
俺のおかげだろう。
アレシュさん　そういう話を
しているんじゃないです。
（アレシュ）おい　言葉遣い。
（誠一郎）今は屋敷では
ありませんので。
セイイチロ殿　私の呼び名も
改めていただく約束です。
えっ？　ああ　はい　そうでしたね
シーグヴォルド様。
騎士団長殿が　さん付けなのに
私に　「様」はおかしいです。
えっ？
あ…　いえ　アレシュさんは
親しくしていただいているので➨
その…　近しい間柄
友人としてお呼びしているので。
私は　友人にはなれないのですか？
友人…　というか
立場が違いますし。
立場など　神の前では
人は等しく平等です。
はぁ…。
（誠一郎）
うわっ！　ちょっ…　アレシュさん！
（優愛）近藤さ～ん！
白石さん？
（優愛）みんなでお祈りに
行こうとしてたら➨
セリオくんと
ばったり会っちゃって。
アレシュさんもお祈りですか？
（アレシュ）ああ。
なんですか！？　ユーリウス様。
（ユーリウス）なんでここに
アレシュがいる！？
いろいろあるんです。　それより
なんで白石さんが➨
まだお祈りに
参加してるんですか？
少し気になることがあってな。
浄化が一段落した今は　私が
監視しながら様子を見ている。
もしかして　結界の話ですか？
なぜお前が結界の話を…。
（ユーリウス）ああ　アレか。
《王都を守る結界に
魔力が使われることは➨
王族以下　司教までしか
知らされていないから➨
情報源は明白だよな》
私の手の者に調べさせたが➨
結界に使われる魔力の中に
ユアのものはなかった。
（誠一郎）それは　いい情報です。
こちらでは　そこまで
調べられていなかったので➨
助かりました。
待て　お前。
今　私とユアを
何かの計画に組み込んだな？
ちょうど　いらっしゃるのですから
ご一緒していただいても➨
よろしいではないですか。
（ユーリウス）お前！　私を誰だと！
前から思っていたが
私に対する敬意が➨
欠片も感じられたことがないぞ！
《なんだ　気づいていたのか》
私どもの国のことわざ…
教訓には➨
「立っているものは親でも使え」
という言葉がありまして。
なんて国だ！
私と白石さんの故郷ですけど。
しかたないな。
うん。
行きましょう　ユーリウス様。
（誠一郎）真実を知るために。
俺がいない間に　殿下とも
ずいぶん親しくなったようだな。
（シプリアノ）それで　いったい
何をされるのですか？
いつものお祈りですよ　シプリアノさん。
（誠一郎）
よろしくお願いしますね。
それじゃあ皆
御神体の前に並んでください。
ありがとうございます。
ん？
（シプリアノ）あれは何ですか？
（誠一郎）魔力を測る魔道具です。
魔導課から試運転を
頼まれまして。
神聖な祈りの間で
そういった実験をされるのは…。
お祈りはアブラーン神への
信仰を示すものです。
心を測るような行為は
教会にふさわしくありません。
（マテーウス）よい　許そう。
司教様！
宰相様！
（マテーウス）我が教会には
何もやましいことがないと➨
証明してみせますぞ　宰相殿。
それは　ありがたいです。
シプリアノ。
はい。
（シプリアノ）では　祈りを始めます。
それで？　何がわかるというのだ。
（誠一郎）今回のお祈りで
捧げられた魔力の量です。
だから　何だと言うんですか？
祈りは　アブラーン神に
捧げられたものですよ。
いえ　お祈りで捧げられた魔力は➨
首都を守る結界にも
利用されています。
（ざわつき）
そして　こちらが
王都結界に使われる魔力を➨
数値化したものです。
ふむ。　ひと月分に換算すると
一致するな。
当然でしょう。　私共は
国民の義務として➨
祈りの力を
国に納めているのですから。
フンッ。　ん？　なんだ　まだあるのか。
はい。　こちらは３日前からの
お祈り時の魔力計測値です。
あっ！？　どういうことだ！？
計測は　今行ったばかりだろう！
あっ…　シーグヴォルド　貴様！
魔道具は　４日前に
完成いたしましたので➨
３日前から
シーグヴォルドさんにお願いして➨
測定してもらっていました。
数値は　ご覧のとおり。
連日　今日の数値より
明らかに高いです。
さて　魔力の余剰分は
どこに行ったのか➨
司教はご存じか？
私の調べでも　結界用に
上納された魔力に➨
聖女の魔力がなかったと
聞いている。
貴様ら　ユアの魔力をどこにやった！
あっ…。
え～　こちらは国内の産業で
今年度　使われた魔力の統計です。
供給元の業者も追って
調査しましたところ➨
実在を確認できなかった業者が
数か所あります。
なっ…。
でも　おかしいんですよ。
その業者から買い取った魔力と
余剰分を比べても➨
まだ少し…
魔力は余るんですよね。
はっ？
《誠一郎：マテーウス司教は
やはり知らない》
ほんの少しずつなんですが
これが毎月だとすると➨
かなりの魔力が
溜まるはずなのですが➨
いったい何に
使われているんですかね？
（誠一郎）シプリアノさん。
シプリアノさん…。
シプリアノ　答えなさい。
神聖なる信徒の祈りの魔力を
どうした？
神聖なる…　ですか。
フッ…　ハハハハ！
（シプリアノ）笑わせないでください。
真なる神は➨
メルケ神　ただ一神！
アブラーンなどという身勝手な小者
神などではない！
貴様！　邪教徒か！
（誠一郎）メルケ神？
（アレシュ）東方で崇拝されている神だ。
異界や外部から敵を排除し
調和を司る女神だという。
（誠一郎）異界からの敵…。
何が聖女だ！　何が浄化だ！
おまけに今代の聖女は
異界人だと？
異界などと道をつなぎ
均衡を揺るがす行為こそが➨
大地を穢すんだ！
アブラーン神こそが
瘴気を生み出す邪神なんだよ！
なんということを！
アブラーン神のご加護で➨
この国は豊穣を
与えられてきたというのに➨
なんと罰当たりな！
ハッ！　何が豊穣の神だ。
たかが１００年ほどしか保てない➨
平穏と豊穣しか与えられない
神など　神ではない！
貴様…。
セイイチロウ　後ろに。
（シプリアノ）フハハハ！　愚かな。
魔力を何に使ったかと言ったな。
これだよ。
高濃度の魔力を感じる。
あれは　爆発するぞ！
うぉ～！
ああっ…。
《誠一郎：ああ　まただ…。
また助けられる…。
俺だって…　あなたに傷ついてなど
ほしくないのに…》
ん？　あ　あれ？
（優愛）うわぁ　上手くできた！
（ユーリウス）ユア！？
な　何を…。
ユア　危なくないのか！？
もう大丈夫だと思います。
爆発しちゃうと
危ないなって思って➨
私の魔力で包んで固めたので。
そんなこと　可能なんですか？
えっ？
だって　近藤さんが
やってたんじゃないですか。
（２人）えっ！？
ほら　あの魔の森での結界ですよ。
（優愛）周囲じゃなくて
元になるほうを結界で固めて➨
危ないものを
出さなくするっていうの。
あ…　いや　あれは
私は提案しただけで➨
行っているわけでは…。
えっ？
でも　近藤さんが考えて➨
実行するように
行動したんだから➨
近藤さんがやってるのと
同じじゃないですか。
うぐっ。
なんだ　その顔は。
ちょっ　何するんですか！
さすがはアブラーン神がお選びになった
聖女様と使徒殿です。
（シーグヴォルド）こんな尊き方々を
否定するなど➨
メルケ神の教えこそ　排他的で
間違っているんですよ　シプリアノ。
うっ…。
いや　何を信じるかは
その人の自由でしょう。
使徒殿は何を…。
そうですよね　神様なんて
いっぱいいるのが➨
普通じゃないですか？
聖女様！？
神は　アブラーン神　ただ一神です！
それは聖女様が　いちばんよく
ご存じでしょう！
なんでですか？　確かに
こっちの世界に呼ばれて➨
浄化の力も授かったけど➨
それと他に神様がいないのが
関係ありますか？
（誠一郎）それに
アブラーン神は国教ですが➨
ロマーニ王国では　他の宗教を
禁止してはおりませんよ。
そうですよね？　宰相閣下。
ああ。
メルケ神を
信じてくださるのですか？
《誠一郎：日本は　八百万の
神の精神が備わっている国だ。
何も信じていないが
すべてを信じている。
そして　何も否定しない》
まあ　いるんじゃないですか？
《誠一郎：その程度だ》
私を…　許してくださるのか。
それとこれとは話が別でしょう。
（シプリアノ）えっ？
寄付金の横領に魔力の横領。
殺人未遂に器物破損。
しかも　国の中枢ともいえる王族➨
宰相　聖女がいるなかでの
行為ですから➨
国家反逆罪もつきますよ。
アブラーン教の信徒を装った
詐欺罪も適用されるな。
国家反逆罪とは別に
不敬罪と侮辱罪もつくだろう。
はぁ…。
ひぃっ！
《誠一郎：これで本当に
俺の教会での仕事は終わった。
その後　マテーウスは辺境送り➨
シプリアノは　一生を檻の中で
過ごすこととなり…》
（シグマ）あっ　コンドウの兄ちゃん！
（誠一郎）シグマくん　今日も魔導課？
（シグマ）はい。　イストさんが
呼んでくれたんで。
《誠一郎：シグマくんは正式に➨
宮廷魔導課への出入りが
許可され➨
例の私塾にも通っている。
その私塾は
応募者が殺到したため➨
当初の予定よりも
クラス分けを増やして開かれている。
ユーリウス王子と白石さんは
意外とうまくいっているようだ》
（ラディム）コンドゥ　お前　殿下付きの
官吏になるつもりはないか？
ご冗談を。
お前　忙しいんじゃないのかよ。
ええ　だから計算の授業は
部下に引き継ぐことになりました。
えっ…。
よろしくっス！
ん…。
お前　なんかしたのか？
初対面っスよ！
お前　もうここには
来ないのかよ？
来ますよ　まだ私塾も
始まったばかりですし。
そ　そうか。
セイさんてホント　どこ行っても
モテるっスよね。
はっ？
だって　ここに来る前も…。
⸨セイイチロウ　経理課を出て
法務部付きの経理か➨
独立組織になる気はないか？
お断りします…⸩
ブッ　ブルルル…。
セイイチロさん。
（誠一郎）シーグヴォルドさん。
今回の事件のこともあり
実家に帰ってきてはと➨
言われたのですが…。
《誠一郎：あれは
教会への寄付金で➨
群を抜いて額の多かった
エールヴァール侯爵家の紋章》
私はやはり　私の信じる神に
お仕えしたいと思っています。
しかし　見識も広げなければと
思いました。
ですので　教会に来た折には
ぜひ声をかけてやってください。
わかりました。
セイイチロウ　帰るぞ。
《そして　俺は…》
《いずれは　日本に
帰るつもりだってある》
お前　今日　宰相と殿下から
勧誘を受けたらしいな。
お耳が早いですね。
ですが　どちらも
お断りしていますよ。
おい　言葉遣い。
（誠一郎）まだ家ではありません。
うぅ…。
ウフフ…。
《子どもか。
アレシュさんの気持ちに
応えることが➨
正解であるかどうかの
判断がつかない。　だが…》
もう少し暖かくなったら
海沿いの街に行かないか？
なんです？　急に。
海があるんですか？
ああ。　実家の本家にある。
別宅もあるから
人目を気にせず休息できる。
（アレシュ）お前は
働きすぎだから➨
仕事と距離を
とらせるのが
一番だろう？
（誠一郎）また
そういうことを…。
（アレシュ）わかっている。
ある程度の目処が➨
ついてからだ。
お前の仕事を➨
中途半端に
放り出させはしない。
あっ…。
ぐっ…。
どうした！？　セイイチロウ！
どこか痛むのか！？
《またそういう…。
何が氷の貴公子だ。
何が黒い獣だ》
《わかった　認める。
もらってばかり　守られてばかりを
もう止めたい…》
アレシュさん。
なんだ？　医務局に戻るか？
《誠一郎：これからのことは
２人で話し合おう》
ん？　これは？
（アレシュ）カララプイ。　俺の故郷で➨
祝い事のときに食べられる
料理だ。
あっ！？
ハァ…。
セイイチロウ　どうした？
熱が出たのか？
別に　どこも悪くないです。
ただ　少し気恥ずかしいだけです。
気恥ずかしい？　なぜだ？
俺がいた国では　恋愛ごとは➨
あまり大っぴらにする話では
なかったので。
手紙では　そう思わなかったが…。
わかった。　ヴァルトムにも
言っておこう。
ん？　手紙…　とは？
お前からの返事の手紙だ。
（誠一郎）うっ！？　返事なんて…
まさか…！？
よ　読んだんですか！？
俺に宛てた手紙なんだから
俺がもらって読んで何が悪い。
か　勝手に机の中をあさるのは➨
家主とはいえ
どうかと思います！
俺じゃない
ヴァルトムが渡してきたんだ。
あ…。
《誠一郎：俺が
入院しているときか。
どうりで退院したときに➨
アレシュさんが　それほど
機嫌が悪くなかったわけだ！》
返してください。
俺宛ての手紙だから
俺のものだろう。
出してないんですから
まだ俺のものです！
渡されたんだから　俺のものだ。