♪～
～♪
（子翠(シスイ)）
猫猫を お母様に
会わせるつもりは
なかったの
&lrm;新しい薬師(くすし)と言って
&lrm;ごまかすしかなかった
&lrm;お父様は
&lrm;お母様は 昔は
&lrm;あんな人じゃなかったって言うけど
&lrm;どうなのかしら
&lrm;私には
&lrm;生まれた時から あんな女だった
&lrm;姉様をいじめて
&lrm;若い侍女もいじめて
&lrm;親類の女たちも堕落させて
&lrm;お父様は何も言わないの
&lrm;言えないの
&lrm;逆らえないの
&lrm;ただ お母様が許してくれるのを
&lrm;ずっと待っている
&lrm;子供が生まれたら
&lrm;夫を食いものにする
&lrm;まるで虫だわ
&lrm;ううん 虫のほうが ずっといい
&lrm;子に命をつなぐために
&lrm;やっていることだもの
&lrm;私は お母様みたいになりたくない
&lrm;（猫猫）
&lrm;子翠は 自ら堕胎剤を飲むほど
&lrm;母になることを拒んでいた
&lrm;子翠にとって母親は ただ１人
&lrm;でも &lrm;神美(シェンメイ)&lrm;のようにはなりたくない
&lrm;それが 一番の理由か
&lrm;（子翠）猫猫のこと
&lrm;少し調べさせてもらったの
&lrm;父が高官で 元医官に育てられて
&lrm;似てるんだ 姉様に
&lrm;（猫猫）私は父も母もいない
&lrm;いるのは おやじだけだ
&lrm;（子翠）フフッ
&lrm;姉様も同じようなこと言ってた
&lrm;そだね そうだよね
&lrm;きっと 姉様も
&lrm;私の姉様じゃないんだわ
&lrm;（猫猫）ん？
&lrm;お父様は タヌキだから
&lrm;皇帝の血を引く姉様を
&lrm;手元に置くことで
&lrm;何か たくらんでいたんじゃ
&lrm;ないかしら
&lrm;だから…
&lrm;姉様は子(シ)の一族とは関係ない
&lrm;（猫猫）&lrm;ウソつけ
&lrm;こんな顔をされると よく似てる
&lrm;子翠は姉である&lrm;翠苓(スイレイ)&lrm;を慕っている
&lrm;だから こんな状況になっても
&lrm;無関係だと かばっている
&lrm;でも そんな理屈は通じない
&lrm;翠苓は これまでの事件に
&lrm;関わりすぎている
&lrm;ねえ 猫猫
&lrm;この子たちが虫であれば
&lrm;冬を越せたのにね
&lrm;（猫猫）&lrm;虫であれば？
&lrm;虫は冬を越せない
&lrm;ただ 子を残すのみ
&lrm;（猫猫）&lrm;えっ…
&lrm;そういうことか
&lrm;そのために 私を連れてきたのか
&lrm;子翠は…
&lrm;子翠は もう 戻ってこない
&lrm;子翠…
&lrm;逃げてしまえばいいのに
&lrm;すべて放り投げて
&lrm;翠苓と２人で逃げてしまえばいい
&lrm;政治のことも
&lrm;両親も 一族も
&lrm;何もかも捨てて
&lrm;私だって
&lrm;他人のことは どうでもいい
&lrm;自分が一番 大切だ
&lrm;ここに連れてこられて
&lrm;どんな目に遭ったと思っている
&lrm;なのに…
&lrm;どうして
&lrm;手を伸ばさずに
&lrm;いられないのだろう
&lrm;-（子翠）止めないで！
&lrm;-（猫猫）あっ…
&lrm;（子翠）私には
&lrm;私の役目があるの
&lrm;意味はあるの？
&lrm;意地だよ 私の
&lrm;（猫猫）
&lrm;そんなもの 捨ててしまえばいい
&lrm;（子翠）ねえ 猫猫
&lrm;猫猫は 目の前に未知の毒があって
&lrm;飲む機会が
&lrm;１度しかないと言われたら
&lrm;どうする？
&lrm;飲み干す
&lrm;でしょ？
&lrm;（猫猫）&lrm;行ってしまう
&lrm;でも…
&lrm;何を伝えたらいいのか分からない
&lrm;子翠！
&lrm;せめて 願かけくらいさせて
&lrm;（子翠）願かけ？
&lrm;猫猫らしくないなあ
&lrm;（猫猫）たまにはいいでしょ
&lrm;たまには
&lrm;いつか返して　もらいものだから
&lrm;無理 言わないで
&lrm;売り払っちゃうよ
&lrm;なら それでもいい
&lrm;髪じゃなくて 襟なの？
&lrm;これ以上 髪につけたら
&lrm;華美すぎるよ
&lrm;顔も髪も 煤(すす)がついてる
&lrm;（子翠）フフッ 本当だ
&lrm;タヌキみたいだ
&lrm;ありがとう 猫猫
&lrm;あとは頼んだから
&lrm;（猫猫）あとは頼んだ か…
（ナレーション）時は
少し前にさかのぼる
（羅漢(ラカン)）
一刻を争うというのに…
&lrm;あと少し 出立が遅ければ
&lrm;無理やり 引きずってこようかと
&lrm;（羅半(ラハン)）養父上(ちちうえ)
&lrm;例えば 皇族に手を上げた場合
&lrm;罪に問われるのは
&lrm;当人だけでしょうか
&lrm;（羅漢）ううっ ぐっ…
&lrm;（壬氏(ジンシ)）羅半
&lrm;（羅半）何でしょうか
&lrm;（壬氏）気づいていたか
&lrm;壬氏と私が同一人物であると
&lrm;ええ
&lrm;背丈 体重 胸回り 胴回り
&lrm;すべて同じ数字の人間など
&lrm;そうそう おりません
&lrm;大変麗しく
&lrm;女性でないのが残念です
&lrm;では 砦(とりで)の攻略策について説明を
&lrm;（羅半）
&lrm;この地方は森林資源が豊富で
&lrm;代々 子の一族が守ってきました
&lrm;調査によると 鉄の類いが
&lrm;子昌(シショウ)&lrm;のもとに流れているようです
&lrm;その上 この辺りには
&lrm;温泉が湧き出ていて
&lrm;硫黄が手に入りやすい
&lrm;洞窟もあるようで
&lrm;硝石も取り出せます
&lrm;硫黄と硝石
&lrm;この２つがあれば火薬ができる
&lrm;恐らく 子昌は 戦に備えて
&lrm;火器を用意しているはず
&lrm;飛発(フェイファ)&lrm;か？
&lrm;（羅漢）
&lrm;あれは籠城戦には向かない
&lrm;城壁の上から
&lrm;敵をまとめて始末するなら…
&lrm;砲か
&lrm;砦に近づくまでに
&lrm;相当数の被害が出るでしょうな
&lrm;（壬氏）厄介(やっかい)だな
&lrm;ですが
&lrm;砲を使わせず制圧することは
&lrm;理論上 可能です
&lrm;（羅漢）フフッ
&lrm;そろばん頭も こう言っている
&lrm;どうするんだ？
&lrm;（羅漢）砲を使えないように
&lrm;まず火薬の保管庫を落とす
&lrm;少々とっぴなやり方ですが
&lrm;（壬氏）なるほど
&lrm;（羅半）これなら 大変経済的です
&lrm;-（高順(ガオシュン)）ですが…
&lrm;-（羅半･羅漢）ん？
&lrm;（高順）問題があります
&lrm;何が問題なのだ
&lrm;禁軍が奇襲… ですか？
&lrm;（壬氏）&lrm;禁軍…
&lrm;帝(みかど)&lrm;直属の軍隊
&lrm;それに ふさわしく
&lrm;堂々たる態度で制圧せねばならない
大尉の意見に賛同する
&lrm;できるだけ被害を抑えたい
&lrm;分かりました
&lrm;-（羅漢）では 羅半
&lrm;-（羅半）はい
&lrm;（足音）
&lrm;今後は
&lrm;あの娘との接し方を
&lrm;変えねばなりませんよ
&lrm;分かっている
&lrm;（陸孫(リクソン)）羅漢様
&lrm;斥候隊からの報告です
&lrm;夜には雪がやむので
&lrm;作戦決行 可能とのことです
&lrm;火槍(かそう)&lrm;部隊を急がせろ
&lrm;（陸孫）はっ！
&lrm;待ってろ 猫猫
&lrm;パパが必ず助けてやるからな
&lrm;（子昌）&lrm;眠れない
&lrm;禁軍が攻めてくるまで
&lrm;まだ時間があるだろうに
&lrm;ん？
（男女の嬌声(きょうせい)）
&lrm;わざわざ 私に聞こえる場所で
&lrm;享楽にふけっている
&lrm;一族の中から 貞淑な妻や
&lrm;子を育てた母ばかり集め
&lrm;男娼(だんしょう)&lrm;相手に堕落していくのを見て
&lrm;楽しんでいるのだ
&lrm;そんな女ではなかった
&lrm;（爆発音）
&lrm;（子昌）あっ…
&lrm;ああ… まだ 禁軍は動いていない
&lrm;では 今の衝撃は…
&lrm;（においを嗅ぐ音）
&lrm;（子昌）ハッ！
&lrm;地下の火薬工房が…
&lrm;早く どうにかしなくては
&lrm;そう思っていても動けない
&lrm;情けない話だ
&lrm;ここ20年 まともに眠れていない
&lrm;あれから 私の苦痛が始まった
&lrm;（先帝）お前に頼みがあるのだ
&lrm;私の娘を 妻として迎えてほしい
&lrm;（子昌）なっ…
&lrm;（先帝）大宝(タイホウ)と不義を働いた
&lrm;医官の娘として
&lrm;宮中(きゅうちゅう)&lrm;から追放し
&lrm;あの子には長く苦労を強いてきた
&lrm;本来なら公主(ひめ)として
&lrm;宮中で 何不自由なく
&lrm;暮らしていたはずだったのに
&lrm;（子昌）&lrm;妻を持つ気はなかったが
&lrm;気が弱り始めていた先帝の頼みを
&lrm;断ることはできなかった
&lrm;子昌　お前は私の忠臣だ
&lrm;引き受けてくれれば
&lrm;お前の望みは何でもかなえてやろう
&lrm;（子昌）&lrm;私には
&lrm;後宮に&lrm;入内(じゅだい)&lrm;した婚約者がいた
&lrm;（子昌）
&lrm;本当に かなえてくださるなら…
&lrm;私は 先帝の娘を妻として迎え
&lrm;翠苓が生まれた
&lrm;そして 後宮から
&lrm;婚約者の神美が戻ってきたが
&lrm;その結果が これだ
&lrm;（神美）ん？
&lrm;（男女のうろたえる声）
&lrm;（神美）何なの？　さっきの音
&lrm;（子昌）
&lrm;これから 確かめるところだ
&lrm;（扉が開く音）
&lrm;（子昌･神美）ん？
&lrm;何ですか 楼蘭(ロウラン)！
&lrm;そのはしたない格好は
&lrm;（楼蘭）
&lrm;お母様方に言われたくありません
&lrm;子供たちを放置し
&lrm;快楽に身を投じる⸺
&lrm;あなた方にだけは
&lrm;（響迂(キョウウ)の母）んっ！
&lrm;（たたく音）
&lrm;（響迂の母）あっ
&lrm;（倒れる音）
&lrm;楼蘭！
&lrm;（子昌）&lrm;これは 私の娘だろうか
&lrm;いつも 神美に従順で
&lrm;命令されるままに着飾る
&lrm;人形のような子だと思っていた
&lrm;（翠苓）あ…
&lrm;姉様 ごめん　遅くなった
&lrm;（子昌）&lrm;いつものことのように
&lrm;手慣れている
&lrm;神美が 翠苓を疎んでいたのは
&lrm;知っていた
&lrm;しかし こんな&lrm;折檻(せっかん)&lrm;を日常的に…
&lrm;私が宮中に出仕している間に
&lrm;なんと至らない父親か
&lrm;（楼蘭）お父様
&lrm;最後くらい 責任を取ってください
&lrm;ハッ…
&lrm;楼蘭
&lrm;お父様は キツネの里の
&lrm;タヌキおやじです
&lrm;最後まで化かしていきましょう
&lrm;（神美）何？　これは…
&lrm;あっ…
&lrm;雪崩…
&lrm;武器庫が…
&lrm;あれが埋もれては戦が
&lrm;（楼蘭）火薬もありません
&lrm;燃やしましたから
&lrm;（神美）楼蘭 お前…
&lrm;（楼蘭）勝てぬ相手と
&lrm;分かっていたはずです
&lrm;お父様
&lrm;お母様は私が見届けますから
&lrm;（子昌）責任を取れ か…
&lrm;そうだな
&lrm;私の責任だな
&lrm;（子族兵１）
&lrm;武器庫が雪で埋もれているぞ！
&lrm;（子族兵２）もっと人を集めろ！
&lrm;（子族兵３）禁軍が攻めてくるまで
&lrm;時間がないぞ！
&lrm;て… 敵襲だ～！
&lrm;（子族兵１）禁軍… いつの間に
&lrm;迎え撃て！　うっ…
&lrm;（子族兵たちのうめき声）
&lrm;（禁軍兵たちの怒号）
&lrm;（戦闘音）
&lrm;敵は混乱している 一気にたたけ！
&lrm;戦う意思のない者は殺すな
&lrm;捕縛せよ！
&lrm;兵が思ったより少ないな
&lrm;（馬閃(バセン)）
&lrm;前方に詰めていた兵の多くは
&lrm;火炎に対処するため
&lrm;建物のほうへ行っているようです
&lrm;-（壬氏）先へ進む
&lrm;-（馬閃）はっ！
&lrm;（李白(リハク)）こんなとんでもねえ策が
&lrm;うまくいくとは…
&lrm;しかし 宮廷でも
&lrm;タヌキおやじと言われた子昌が
&lrm;こんな場所に立てこもるなんて
&lrm;バカなまねをするものかねえ
&lrm;だが それ以上に
&lrm;嬢ちゃんの上官の
&lrm;天女と呼ばれた&lrm;宦官(かんがん)&lrm;が
&lrm;まさか 禁軍の大将として
&lrm;出てくるとは
&lrm;みんな 驚いたよなあ
&lrm;皇族が率いる禁軍が採る策に
&lrm;ふさわしくないと思う者も
&lrm;いるだろう
&lrm;だが 自軍の被害を抑えるには
&lrm;この策が最もよい
&lrm;そう 私が判断した
&lrm;虚を突く策とのそしりは
&lrm;私が受ける
&lrm;（李白）
&lrm;まったく どんな頭してんだか
&lrm;こんな策を考えたやつも
&lrm;策を採るお方も
&lrm;（馬閃）おい お前！
&lrm;中は どんなサマだ？
&lrm;（男）と… とにかく
&lrm;早く火を消さないと 奥様に…
&lrm;（爆発音）
&lrm;（男）うっ！
&lrm;（李白）お待ちください
&lrm;-（壬氏）進言か？
&lrm;-（李白）はっ
&lrm;（壬氏）許す
&lrm;では お言葉に甘えて
&lrm;この煙では
&lrm;長居は無用だと思います
&lrm;中にいる人間も
&lrm;すぐさま外に出てきましょう
&lrm;分かっている
&lrm;だが 逃げられない者が
&lrm;いるかもしれない
&lrm;（李白）
&lrm;それなら 我々で捜しますので
&lrm;そういうわけにはいかない
&lrm;（李白）&lrm;貴き方には
&lrm;安全なところにいてほしいんだが
&lrm;（壬氏）ここに 漢(カン)大尉の娘が
&lrm;捕らえられている
&lrm;-（李白）ここにですか？
&lrm;-（壬氏）ああ
&lrm;見捨てれば
&lrm;新たな政敵が生まれますね
&lrm;ああ そうだな
&lrm;なら 俺は 俺の仕事を
&lrm;全うするだけだ
&lrm;（子族兵たちの怒号）
&lrm;（戦闘音）
&lrm;（子族兵）ぐあっ…
&lrm;（猫猫）&lrm;あれは…
&lrm;まさかな
&lrm;こんなところにいるわけない
&lrm;すぐに禁軍が入ってくる
&lrm;ここにいる私も
&lrm;子の一族の人間だと思われかねない
&lrm;だけど…
&lrm;あとは頼んだから
&lrm;（猫猫）
&lrm;逃げりゃいいのに バカだよな
&lrm;子翠のこと 言えたもんじゃない
&lrm;（大きな物音）
&lrm;（足音）
&lrm;（猫猫）&lrm;せめて
&lrm;話の通じるやつであってくれ
&lrm;うっ…
&lrm;あ…
&lrm;すみません
&lrm;保護していただけますか 壬氏様
&lrm;ケガしているのか？　血が…
&lrm;（猫猫）
&lrm;問題ありません 返り血です
&lrm;問題あるだろ
&lrm;（猫猫）蛇の血ですので
&lrm;蛇？
&lrm;（猫猫）
&lrm;何だか この感じ 懐かしいな
&lrm;（壬氏）おい それは…
&lrm;（猫猫）ん？
&lrm;（武官）東宮！
&lrm;今は東宮ではない
&lrm;玉葉(ギョクヨウ)&lrm;妃が皇子(みこ)をご出産された
&lrm;（猫猫）東宮…
&lrm;それが壬氏様の正体か
&lrm;皇弟(おうてい)&lrm;は19歳
&lrm;25歳の壬氏様と
&lrm;年が合わないと思っていたが
&lrm;壬氏様 老けてるんですね
&lrm;（壬氏）んっ…
&lrm;-（壬氏）李白はいるか
&lrm;-（李白）はっ！
&lrm;（壬氏）あとは任せた
&lrm;つかぬことを聞く
&lrm;宮中で働く猫猫という娘に
&lrm;似ている気がするんだが
&lrm;（猫猫）本人です
&lrm;（李白）なぜ ここにいる
&lrm;（猫猫）さらわれました
&lrm;（李白）&lrm;お前の父ちゃんって…
&lrm;（猫猫）
&lrm;あれの名前を出さないでください
&lrm;“あのおっさん”とかで
分かった
いやあ 悪い悪い
&lrm;お前が言うなら そうなんだろう
&lrm;それにしても 汚(きたね)え格好だな
&lrm;血だらけだぞ
&lrm;（猫猫）蛇の返り血です
&lrm;ケガとか やめてくれよ
&lrm;あのおっさん
&lrm;まともに運動もできないのに
&lrm;むちゃして 腰やって
&lrm;動けなくなってるぜ
&lrm;雪崩も それに乗じた奇襲も
&lrm;あのおっさんの策ですか？
&lrm;ああ
&lrm;うん？
&lrm;誰か寝ているのか？
&lrm;（猫猫）子供です
&lrm;でも 息はしていません
&lrm;毒をあおったようです
&lrm;そうか
&lrm;生き残っても 一族は
&lrm;まとめて刑に処される
&lrm;女子供も関係ない
&lrm;やりきれねえな
&lrm;処刑された者たちは
&lrm;打ち捨てられるのでしょうか？
&lrm;（李白）
&lrm;いや 火葬した上で埋葬される
&lrm;せめて 母親と一緒に
&lrm;弔うことはできないでしょうか
&lrm;そういうことは俺の仕事じゃない
&lrm;まるで眠ってるみたいだな
&lrm;-（李白）おーい 手を貸してくれ
&lrm;-（禁軍兵たち）はっ！
&lrm;（猫猫）李白様？
&lrm;（李白）ここに放置するわけにも
&lrm;いかねえだろ
&lrm;一緒に弔うことはできねえけど
&lrm;こそっと墓地の近くに
&lrm;埋めるくらいならできる
&lrm;（猫猫）罪に問われませんか？
&lrm;分からん
&lrm;そん時は お前が何とかしてくれ
&lrm;何とかと言われましても…
&lrm;おっ ひとつ いい手があるぞ
&lrm;お前が あのおっさんを
&lrm;パパとでも呼んだら
&lrm;何でも言うことを…
&lrm;すまん　今のは なしだ
&lrm;（せきばらい）
&lrm;（笛の音）
&lrm;その笛は？
&lrm;（李白）
&lrm;無事 命令を完遂した合図だ
&lrm;さあ 行こうぜ
&lrm;嬢ちゃんを無事に連れ出すのが
&lrm;俺の仕事だ
&lrm;（猫猫）&lrm;私は 子翠から
&lrm;託されたことを全うする
&lrm;それだけだ
♪～
～♪