♪～
～♪
（笛の音）
&lrm;（壬氏(ジンシ)）んっ
&lrm;この笛の音… &lrm;李白(リハク)&lrm;か
&lrm;猫猫(マオマオ)&lrm;を&lrm;砦(とりで)&lrm;の外へ連れ出したんだな
&lrm;-（壬氏）馬閃(バセン)
&lrm;-（馬閃）あっ…
&lrm;あまり気を張るな
&lrm;（馬閃）
&lrm;では 私を先に行かせてください
&lrm;（壬氏）待て
&lrm;（壬氏）下がれ
&lrm;（銃声）
&lrm;-（馬閃）飛発(フェイファ)！
&lrm;-（壬氏）いくぞ！
&lrm;（寒山）クソッ
&lrm;うわっ…
&lrm;うっ うう…
&lrm;子昌(シショウ)&lrm;は どこにいる
&lrm;し… 知らない
&lrm;私たちは だまされていただけだ！
&lrm;（馬閃）抜け抜けと！
&lrm;国の金を横領し
&lrm;この砦に使い込んだ証拠は
&lrm;挙がっている
&lrm;どうなるか分かってるはずだ！
&lrm;く… 国のためだと言われた
&lrm;私たちは ただ 国のために…
&lrm;（子昌）お優しいことですな
&lrm;どうせ 処刑台に上るなら
&lrm;ひと思いに
&lrm;しとめてやればいいものを
&lrm;-（寒山）ああっ…
&lrm;-（馬閃）子昌！
&lrm;ずいぶんと悠長なもの言いだな
&lrm;子昌
&lrm;主上の勅命だ
&lrm;横領 反逆の罪で拘束する
&lrm;（子昌）禁軍が来ているのです
&lrm;勅命が下っているのは
&lrm;分かっていますよ
&lrm;（武官）
&lrm;耄碌(もうろく)&lrm;したか！　火種もないのに
&lrm;（子昌）フン…
&lrm;（壬氏）ハッ 伏せろ！
&lrm;（寒山）ぐっ… ぐああああっ！
&lrm;情けないな
&lrm;お前とて 戯れで
&lrm;獣を撃っていたではないか
&lrm;早く人で試したいと
&lrm;うずうずしていたのに
&lrm;残念だな
&lrm;お… 俺は言ってない！
&lrm;（武官）火種もないのに…
&lrm;最新型だ
&lrm;火種がなくても発砲できる
&lrm;ああ ご存じでしたな
&lrm;実際に襲われたからな
&lrm;あれは惜しかった
&lrm;あの時 しとめていれば
&lrm;惜しいことをした
&lrm;ふむ これで終わりか
&lrm;もう少し時間があればな
&lrm;いや あっても変わらぬか
&lrm;（壬氏）&lrm;何だ？
&lrm;まるで 用意されたセリフを
&lrm;読んでいるよう…
&lrm;ハッ…
&lrm;いけ！
&lrm;（子昌）くっ…
&lrm;ぐはっ…
&lrm;（笑い声）
&lrm;（壬氏）&lrm;まるで 子昌という男の
&lrm;舞台を見ているような気分だ
&lrm;（子昌）ハハ…
&lrm;（壬氏）&lrm;先帝の時代からの
&lrm;寵臣(ちょうしん)&lrm;であり 反逆者
&lrm;あっけないといえば あっけない
&lrm;そんな最期だった
（女１）私たち
何もしていません
（女２）神美(シェンメイ)と楼蘭(ロウラン)は
奥の部屋にいるわ
&lrm;ここは頼む
&lrm;（武官）はっ
&lrm;（壬氏）向こうを頼む
&lrm;御意
&lrm;-（楼蘭）バーン
&lrm;-（壬氏）ハッ…
&lrm;（壬氏）楼蘭…
&lrm;（楼蘭）ごきげんよう 月の君
&lrm;いえ 便宜上
&lrm;壬氏様と呼ばせていただきますね
&lrm;ついてきては
&lrm;いただけないでしょうか？
&lrm;（壬氏）断ると言ったら？
&lrm;だから 脅しているのです
&lrm;（楼蘭）本当に おとなしく
&lrm;ついてきてくれるのですね
&lrm;（壬氏）ついてこいと言ったのは
&lrm;お前のはずだが
&lrm;でも 私から これを奪うくらい
&lrm;簡単なことではないでしょうか
&lrm;こちらです
&lrm;（神美）ん？
&lrm;（楼蘭）翠苓(スイレイ)姉様
&lrm;もう ひどいことは
&lrm;されていませんか？
&lrm;（壬氏）&lrm;これが 翠苓
&lrm;医官を唆し
&lrm;死体になりすまして 逃亡
&lrm;そして &lrm;宦官(かんがん)&lrm;を装って戻ってきた
&lrm;大胆な女だと思っていたが
&lrm;（神美）楼蘭　まさか その男は…
&lrm;お母様の望みをかなえるために
&lrm;ついてきてもらいました
&lrm;（神美）んっ…
&lrm;ずっと憎んでいたのでしょう？
&lrm;この姿に よく似たお方を
&lrm;自分より ずっと美しいことに
&lrm;嫉妬していたのでしょうか
&lrm;それとも 自分より
&lrm;ずっと幼い侍女を
&lrm;選んだからですか？
&lrm;上級妃であった お母様の閨(ねや)に
&lrm;一度も来なかったのに
-（神美）楼蘭！
-（翠苓）うっ…
&lrm;（楼蘭）少し冗談がすぎましたね
&lrm;さて お母様の本望を遂げる前に
&lrm;ひとつ 余興をいたしましょうか
&lrm;（神美）んん…
&lrm;30年以上も前の話です
&lrm;先帝は 母親に逆らえぬ
&lrm;暗愚な皇帝でした
&lrm;そのため 母親こそが
&lrm;実質的な最高権力者で
&lrm;陰で 女帝と呼ばれていました
&lrm;女帝は いつまでも
&lrm;女に興味を見せぬ息子に
&lrm;しびれを切らし
&lrm;後宮に どんどん
&lrm;美女を送り込みました
&lrm;そして ある時
&lrm;（子昌）神美！
&lrm;後宮に入るって… 本当なのか？
&lrm;（神美）ええ
&lrm;上級妃として ぜひにと
&lrm;君は いずれ 私と…
&lrm;（神美）その話は白紙ね
&lrm;（子昌）えっ…
&lrm;（神美）分からない？
&lrm;これは好機なのよ
&lrm;後宮で子を成せば
&lrm;皇后の座も夢ではないわ
&lrm;こんな北の地の領主の妻で
&lrm;終わってたまるものですか
&lrm;神美…
&lrm;息子の上級妃として取り立てたい
&lrm;でも それは
&lrm;表向きの話だったのです
&lrm;表向き？
&lrm;何を言っているの 楼蘭
&lrm;私は上級妃として請われて…
&lrm;（楼蘭）フフフ…
&lrm;お母様は
&lrm;そのつもりだったのですね
&lrm;病の床に伏せていた おじい様が
&lrm;呪詛(じゅそ)&lrm;のように漏らしていましたよ
&lrm;娘を人質に取られては
&lrm;何もできぬと
&lrm;（神美）人質？
&lrm;高官の娘を
&lrm;妃(きさき)&lrm;と称して人質に取ることは
&lrm;よくあることでしょう
&lrm;（神美）ああっ…
&lrm;（楼蘭）お父様は お母様のことを
&lrm;一度は諦めました
&lrm;しかし 思いもよらないことが
&lrm;起こります
&lrm;先帝の性癖です
&lrm;壬氏様
&lrm;後宮が
&lrm;これだけ大きくなった理由を
&lrm;ご存じですか？
&lrm;子昌が女帝を唆したと話に聞く
&lrm;ええ　新しい公共事業として
&lrm;後宮の拡大を提言したそうです
&lrm;奴隷交易に代わる
&lrm;奴隷交易？
&lrm;（神美）あ…
&lrm;お母様は 本当に
&lrm;何も知らないようですね
&lrm;おじい様が何をやって
&lrm;女帝に目をつけられたのか
&lrm;だが 当時
&lrm;奴隷制度は認められていた
&lrm;（楼蘭）&lrm;花街の&lrm;妓女(ぎじょ)&lrm;と
&lrm;似た扱いだと聞きました
&lrm;しかし 他国に売られた奴隷は
&lrm;その限りではありません
&lrm;だからこそ 女帝は
&lrm;奴隷交易を禁じたのです
&lrm;娘を人質に取られた子(シ)の一族は
&lrm;家業であった奴隷交易を
&lrm;縮小せざるをえませんでした
&lrm;そんな時 困り果てた おじい様に
&lrm;お父様が進言したそうです
&lrm;（子昌）
&lrm;残った奴隷たちの行く先として
&lrm;後宮を利用してはいかがですか？
&lrm;若い娘は下女や女官に
&lrm;男は宦官として入れるのです
&lrm;後宮拡大は
&lrm;女に興味を持たぬ
&lrm;主上のためになると言えば
&lrm;女帝も耳を貸すでしょう
&lrm;（族長）確かに
&lrm;娘を売った家族も
&lrm;他国に売られるより
&lrm;後宮に預けられるほうが
&lrm;罪悪感も減るな
&lrm;（子昌）ええ
誰にとっても
益になる話かと
&lrm;（楼蘭）お父様は
&lrm;女帝の信頼を得ることにより
&lrm;子の一族の信用と
&lrm;人質のお母様を
&lrm;取り戻そうとしたのです
&lrm;お母様も難儀ですよね
&lrm;こんなになるくらいなら
&lrm;あの時 逃げだしていれば
&lrm;よかったのに
&lrm;ハッ…
&lrm;（扉が開く音）
&lrm;（神美）子昌　一体 どうやって…
&lrm;抜け道を作った
&lrm;神美
&lrm;-（子昌）私と逃げないか？
&lrm;-（神美）えっ？
君が望むなら
一緒に逃げよう
&lrm;後宮からの逃走は重罪よ
&lrm;（子昌）
&lrm;抜け道を作った時点で重罪だ
&lrm;私は 君を諦められなかった
&lrm;君以外を
&lrm;妻に迎えることもできずに
&lrm;また会いたいと ここまで…
&lrm;いいの？　私で
&lrm;もちろんだ
&lrm;さあ
&lrm;（神美）あっ…
（下級妃たちの笑い声）
&lrm;（下級妃１）
&lrm;あの方が 侍女の&lrm;大宝(タイホウ)&lrm;に
&lrm;先を越された上級妃？
&lrm;（下級妃２）&lrm;安氏(アンシ)&lrm;様より
&lrm;先に&lrm;入内(じゅだい)&lrm;したのにねえ
&lrm;（下級妃３）&lrm;今でも
&lrm;一度も お通いがないみたいよ
&lrm;ふざけないで！
&lrm;この私に 恥をかいたまま
&lrm;逃げろというの？
&lrm;違う
&lrm;帰れ！
&lrm;（楼蘭）&lrm;自分の地位を捨てて
&lrm;逃げようという男は
&lrm;信用できませんでしたか？
&lrm;（神美）あんな男など
&lrm;信用できるわけがないだろう
&lrm;父様が倒れて すぐに家督を継ぎ
&lrm;この女の母親など めとった男を
&lrm;（翠苓）うっ…
&lrm;（楼蘭）フフフ
&lrm;姉様
&lrm;失礼します
&lrm;（神美）ハッ それは…
&lrm;鳳凰(ほうおう)&lrm;のかんざし…
&lrm;ええ　お母様もご存じでしょう
&lrm;これを身につけられる者は
&lrm;麒麟(きりん)&lrm;の意匠と同じく
&lrm;皇帝の血を引く者
&lrm;ウソよ！
&lrm;先帝は認めていなかったはず
&lrm;（楼蘭）先帝は
&lrm;罪悪感をお持ちだったようです
&lrm;後宮から追い出した
&lrm;赤子のことが心配で
&lrm;たびたび お父様の手引きで
&lrm;顔を出していたそうですよ
&lrm;（神美）えっ…
&lrm;（楼蘭）一度は否定したけれど
&lrm;自分の娘だと理解していた
&lrm;それで 独り身のお父様に
&lrm;言ったのです
&lrm;（先帝）
&lrm;私の娘を 妻として迎えてほしい
&lrm;（楼蘭）&lrm;お父様は
&lrm;お母様の侍女と
&lrm;先帝の間にできた娘を
&lrm;妻に迎えました
&lrm;やがて ２人の間には
&lrm;子が生まれました
&lrm;（子昌）子翠(シスイ)と名づけました
&lrm;子翠…
&lrm;子の一族に ふさわしい名だ
&lrm;主上
&lrm;私の望みをかなえてくださると
&lrm;でしたら 上級妃の神美を
&lrm;下賜していただけませんか？
&lrm;（楼蘭）子を冠した孫を見て
&lrm;先帝は安心されたようです
&lrm;もう 人質を取る必要はないと
&lrm;こうして お母様は
&lrm;下賜されたのですよ
&lrm;（うろたえる声）
&lrm;（壬氏）&lrm;先帝は愚かな男だ
&lrm;手前勝手な頼みが
&lrm;子昌や 自分の娘の人生に
&lrm;どれだけ影響するかも
&lrm;分かっていなかった
&lrm;ウソよ ウソよ！
&lrm;ウソよ！　でたらめを言わないで
でたらめですか？
ずっと お父様は
お母様のために
やってきたのに
破滅しかない最後だと
分かっていたのに
&lrm;ここに壬氏様がいる理由も
&lrm;分からないのですか？
&lrm;お父様の最期は いかがでしたか？
&lrm;（壬氏）&lrm;笑いながら逝ったよ
&lrm;あの男は
&lrm;自分の権力が欲しかっただけ
&lrm;私を めとったのも
&lrm;当主としての座を
&lrm;誇示したかったからよ！
&lrm;でも 結局 一族内で
&lrm;お父様よりも幅を利かせていたのは
&lrm;お母様でしょう
&lrm;お母様に 媚(こ)びを売る
&lrm;一族の者たちが
&lrm;宮中(きゅうちゅう)&lrm;で何をしていたか
&lrm;ご存じでしたか？
&lrm;（壬氏）
&lrm;それは 国庫の横領の話か？
&lrm;（楼蘭）ええ
&lrm;彼らは賄賂や横領を繰り返し
&lrm;苦言を呈する
&lrm;まともな者は追い出され
&lrm;残るは うみばかり
&lrm;お父様は自ら国賊を演じることで
&lrm;子の一族の うみもろとも
&lrm;破滅するつもりだったのです
&lrm;壬氏様　お父様は
&lrm;タヌキと呼ばれていましたけど
&lrm;タヌキって
&lrm;本当は臆病な生き物なのです
&lrm;だからこそ 懸命に
&lrm;相手を化かそうとするんです
&lrm;（壬氏）&lrm;話が本当ならば
&lrm;後宮の拡張と 国庫の横領は
&lrm;分けて考えるべきだった
&lrm;子昌は 国の腐敗を一手に集める
&lrm;必要悪を演じていた
&lrm;報われないな
&lrm;ちゃんと お父様は
&lrm;仇(かたき)&lrm;役を演じきれましたか？
&lrm;（壬氏）それが事実だという
&lrm;証拠はあるのか？
&lrm;宮廷内にたまった うみは
&lrm;これで だいぶ処分できたでしょう
&lrm;（壬氏）
&lrm;うまくいく確証はあったのか？
&lrm;うまくいかなければ そのまま
&lrm;国をとってしまえばいいのです
&lrm;それで傾く国なら
&lrm;いっそ ないほうがいい
&lrm;お前は あの男と一緒に
&lrm;ずっと 私をだましていたのか！
&lrm;私は お母様の言うとおりに
&lrm;やってきただけです
&lrm;こんな国など滅びてしまえばいいと
&lrm;言っていたではないですか
&lrm;（神美）うっ…
&lrm;（楼蘭）
&lrm;甘言を吐く阿呆(あほう)ばかりを囲って
&lrm;禁軍に勝てると
&lrm;本当に思っていたのですか？
&lrm;（神美）楼蘭！
&lrm;（殴る音）
&lrm;（神美）フンッ！
&lrm;そのために
&lrm;これを作らせたのではないか！
&lrm;お母様の手には余ります
&lrm;返してください
&lrm;う… うるさい！
&lrm;（楼蘭）フフフ…
&lrm;何がおかしい！
だって お母様
まるで小物なんですもの
&lrm;（神美）楼蘭！
&lrm;（銃声）
&lrm;（馬閃）銃声？
&lrm;（武官）馬閃様！
&lrm;（神美のうめき声）
&lrm;（楼蘭）私は悪い娘ですね
&lrm;お父様の意図をくんだら
&lrm;こんなまね できるわけないのに
&lrm;中に詰め物をしていたのか
&lrm;新型は構造が複雑なんです
&lrm;壬氏様は あの時
&lrm;奪おうとは思わなかったのですか？
&lrm;隙を見れば
&lrm;いくらでも奪えたでしょうに
&lrm;伝えたいことがあったのだろう
&lrm;（楼蘭）フフ…
&lrm;顔だけのバカなら
&lrm;本当によかったのに
&lrm;お母様
&lrm;お父様が死んだんですよ
&lrm;涙のひとつくらい
&lrm;こぼしてください
&lrm;ずっと お母様を
&lrm;待ち続けていたんですよ
&lrm;涙をこぼしてくれたら
&lrm;私だって こんなこと
&lrm;もっと違う方法はなかったのか？
&lrm;（楼蘭）あったかもしれません
&lrm;でも 私たちは
&lrm;それほど賢くないのです
&lrm;（壬氏）&lrm;神美は
&lrm;自分を コケにし続けた国を
&lrm;滅ぼしたかった
&lrm;子昌は 神美のために何でもしたが
&lrm;同時に 国のことも見捨てられない
&lrm;忠臣だった
&lrm;（楼蘭）壬氏様
&lrm;贅沢(ぜいたく)&lrm;を言うようですが
&lrm;２つ 願いを
&lrm;聞いていただけますか？
&lrm;何だ
&lrm;（楼蘭）ありがとうございます
&lrm;では これを
（紙を開く音）
（壬氏）ん…
&lrm;本当は それをネタに
&lrm;命乞いするつもりだったんですけど
&lrm;うまくいきませんでしたね
&lrm;そこに書いてあるのは
&lrm;今後 この国に起こりうることです
&lrm;１つ目の願いです
&lrm;一族で まともな思考の者は
&lrm;母に追放され 名を捨てております
&lrm;姉も また 同じようなものです
&lrm;その者たちは
&lrm;一度 死んだ者として
&lrm;見逃していただけませんでしょうか
&lrm;（壬氏）努力する
&lrm;（楼蘭）では“一度 死んだ者”は
&lrm;見逃してくださるのですね
&lrm;ありがとうございます
&lrm;（壬氏）あとひとつは？
&lrm;では もうひとつの願いを
&lrm;ありがとうございます
&lrm;お母様　これが
&lrm;私にできる精いっぱいなんです
&lrm;（翠苓）あ…
&lrm;（楼蘭）私も
&lrm;お父様以上の役者になれるかしら
♪～
&lrm;ハハッ
&lrm;（笑い声）
&lrm;（壬氏）&lrm;止めればよかっただろうか
&lrm;いや できなかった
&lrm;世紀の悪女の 一世一代の舞台
&lrm;壊すことなんてできない
&lrm;目をそらすことも できなかった
&lrm;（銃声）
～♪
&lrm;（壬氏）
&lrm;それが 楼蘭を見た最後だった
♪～
&lrm;（壬氏）&lrm;体が重い…
&lrm;そういえば ここ数日
&lrm;まともに寝ていない
&lrm;あの娘は どうした？
&lrm;（高順(ガオシュン)）無事です
&lrm;それより 少し
&lrm;お休みになられたほうが
&lrm;どこにいる？
&lrm;（高順）
&lrm;あまり近づかないほうが…
&lrm;（壬氏）あっ…
死んだ子の一族の
子供たちです
なぜ こんなところで
眠っている？
どうしてもと
頼み込まれたら
何も言えないでしょう
（壬氏）
ずいぶん ひどい姿だな
あなた様もですよ
&lrm;（壬氏）
&lrm;俺の顔に傷がついたことで
&lrm;部下が罰を受けるのは
&lrm;分かっていた
&lrm;それなのに
&lrm;楼蘭の願いを
&lrm;受け入れてしまった
俺のことは いい
それにしても
軍師殿が ここに
いなくて正解だったな
ええ
まったくです
（壬氏）外で待ってろ
俺がいなければ
こんな目には…
あっ…
～♪
&lrm;（猫猫）
&lrm;何をやっているのでしょうか
～♪
&lrm;壬氏様
&lrm;（壬氏）あっ あ…
&lrm;（見張りの男）ん？
&lrm;あれは…