モニター
じゅうせい
〓　ババババッ！（銃声）
〓　ババババッ！
ばくはつおん
〓　ドカーン！（爆発音）
しおん
（四怨）おお～。
⚟ガチャ（ドアの音）
ん？
ふたば
じょうきょう
（二刃）どうだい？　状況は。
（四怨）ちょうど終わる感じかな。
よざくら
おのれ　夜桜～！➡
おれ
しせつ
〓　俺の施設を　よくも
はかい
ゆる
破壊してくれたな！　許さんぞ！
けんご
（嫌五）
きょだい
ヒュ～　巨大ロボ　かっこいい！
しんぞう
（辛三）
つく
あんなものまで造っていたのか。
ななお
にい
がんば
（七悪）太陽義兄ちゃん　頑張って！
ババババッ！
♬～
ええい　ちょこまかと！
そうさおん
ピッ（操作音）
〓（ボス）ふんっ！
何⁉
♬～
バシュ！
バチバチ　バチバチ！
あばばばっ　あばばばっ！
ドカン！
にんむかんりょう
（朝野太陽）ふぅ…　任務完了。
（四怨）しゃあ～。
（二刃）
なかなか見事じゃないか。　ん？
むつみ
（夜桜六美）ねえ　四怨姉ちゃん➡
えいぞう
今の映像
あとで　コピーちょうだい。
はいはい。
ふふふっ。
つか
（辛三）お疲れ　太陽。
お疲れさまです。
（嫌五）かっこよかったぞ　太陽。
（七悪）うんうん。
嫌五も　七悪も　ありがとう。
あっ…。
だいじょうぶ
（辛三）あっ　大丈夫か？　太陽。
あっ…　はい　大丈夫です。
⚟コツ　コツ…（足音）
きょういちろう
⚟（夜桜凶一郎）
ていど
てき
ふんっ　この程度の敵に➡
⚟「開花」を使うとは➡
まだまだだな。
（辛三）兄ちゃん。
す…　すみません。
たし
（辛三）太陽　確かに
ふたん
「開花」は　体への負担が大きい。➡
す
あまり　使い過ぎるのは　よくない。
（七悪）
太陽義兄ちゃん　無理しないでね。
つか
（通信）太陽　みんな　お疲れさま。
六美？
疲れたでしょ？
おそ
遅くなったから　早く帰って来て➡
ご飯にしよ。
〓　ああ　分かっ…。
〓　むちゅみ～！
おそ
遅くなってごめんね～。➡
お兄ちゃん　す～ぐ帰る…。
ピッ
四怨姉ちゃん
今のところはカットしておいて。
（四怨）はいはい～。
はぁ…。
〓（マナーモード）
（３人）ん？
ひさ
〓（りん）よう　久しぶり。
（二刃）久しぶりだね
りん姉ちゃん。　どうしたんだい？
（りん）ああ～　ちょっと
たの
頼みたいことがあってな。
♬～
ザァー…（雨音）
（二刃）雨の中　ご苦労さん。
わたし
元気だったか？　私の二刃！
たが
お互い元気で何よりだよ。
んん～　つれないなぁ。
そんなことより…。
（りん）
おお～　そうだった　そうだった。
（アイ）んっ…　んん…。
（りん）電話で話したとおりだ。➡
アイのこと　よろしくね。
りょうかい
（二刃）了解だよ。
（アイ）よ…　よろしくお願いします。
（二刃）「アイさん」でいいかい？➡
これから　よろしくね。
（アイ）んん～！
（りん）すまんなぁ。
じょうちょ
まだ　ちょっと情緒不安定でな。➡
悪気はないんだ。
しかたないさね。
アイは　もともと
ようちえん
幼稚園とかも行ってないし➡
タンポポも
と
閉じたコミュニティーだった。
なんとか
しゃかいせい
社会性を持たせてやりたい。➡
できれば　しばらく
そばにいてやりたいんだが➡
なかなか
付きっきりで　いてやれなくてな。
ごよう
（二刃）お安い御用だよ。➡
うちなら
だれ
いつも　誰かしら　いるからね。
ありがとう。
きっと　アイのためになる。　ん？
んん…。
（りん）
ふっ。　そう悲しい顔すんなって。
ちょくちょく会いに来るから。
なっ。
ほんと？
ああ　約束だ。
うん…。
（二刃・ナレーション）＜　こうして
アイさんが　夜桜家にやってきた＞
ザァー…
（二刃）やれやれ。➡
まったく
しんぱいしょう
りん姉ちゃんも心配性だねぇ。
（りん）だってよぉ…。
で　アイは　どうなんだ？
そう一朝一夕じゃ
変わらないさね。
そうだよな。
アイ～！　元気にしてるか？
りん姉ちゃんだぞ～！
はい
みみあなつ
ぼうし
アイさん用の耳穴付き帽子だ。
（アイ）わあ～　太陽　ありがとう！
かわいい～。
にあ
似合ってるわ　アイさん。
（六美　アイ　太陽）はははっ。
ちょうなか
超仲よしか！　あぁ…。
アイさん
おそ
最初は恐る恐るだったけど➡
ふうふ
あの二人に　夫婦スイッチ？
みたいのが入ったようで➡
気が付けば　なんか
と
すごい打ち解けちゃったんだよ。
しょうにんずうせい
ここ　少人数制で➡
おくて
奥手なアイさんも気が楽かなぁ？
えんちょうほいく
じゅうじつ
延長保育も充実してるから➡
にんむ
おく
任務で遅れても助かるな。
（二刃）
ようちえん
そろそろ　どの幼稚園にしようか➡
考えてたんだよ。
（りん）親子かな⁉
ここ　給食が　おいしいって
有名なのよね。
ああ～　でも　こっちの
家族参加行事が多い所も➡
楽しそうだな～。
さらいしゅう
俺　来週と再来週　動けるから➡
両方の説明会とオープンイベント
参加してみるよ。
まご
ふうふ
紛うことなき夫婦の会話！　はっ！
バカ長男はいないよ。
えっ？
うっとうしかったんでね➡
めんどう
にんむ
ちょっと面倒な任務を入れて
はら
追い払っておいたんだよ。
お…　おう。
あっ　りんさん！➡
見て　見て～
ようちえん
アイさん　幼稚園　行けるって！
（りん）おう　よかったなぁ。
太陽
ようちえん
アイさんも　もう　幼稚園なのね。
あんなに小さかったのになぁ。
（アイ）むちゅみ　たいよ。
きおく
ぞう
記憶のねつ造⁉➡
だいじょうぶ
おいおい　大丈夫なのか？➡
二人とも
トリップしちゃってんぞ。
（二刃）まあ　まあ。
めい
姪っ子ができたみたいで
面白くてねぇ。
（りん）
分かってて放置してんのかい！
だいじょうぶ
（二刃）大丈夫。
ちょっと　家族ごっこに➡
ま
舞い上がってるだけさね。➡
それに…。
（りん）ん？
人のつながりは➡
かんたん
そう簡単には　つくれないしね。
ザァー…
（アイ）うう～。
アイさんは
ピーマンと仲よくしない。
アイさん
だいじょうぶ
無理しないで大丈夫だよ。
ゆうじょう
ダ～メ。　ピーマンとの友情は
大人への第一歩よ。
あま
もう　太陽は甘いんだから。
あはははっ…。
んん～　んっ！
♬～
こ
ゴクッ（飲み込む音）
（アイ）仲よくできないなら
やっつけるまで～！
（辛三）
えら
うんうん　偉いなぁ　アイさんは。
（嫌五）いいなぁ。
いっしょ
俺も一緒に遊びたいなぁ。
ダ～メだ。
す
お前は　やり過ぎるだろうが。
（嫌五）そんなことねぇよ。
じゃあ　その
手に持っているのは　なんだ？
（嫌五）これ？
ちょう
ききいっぱつ
超ウルトラスーパー赤ひげ危機一髪ゲーム。
きゃっか
（四怨）却下。
（二刃）やれやれ。➡
何やってんだい？　あんたたちは。
（四怨）ん？　何って…。
はぁ…　いいかい？　あんまり
バカなことしないんだよ。
こわ
アイさんが怖がってしまうからね。
（一同）は～い。
（二刃）ほら➡
にんむ
みんな　任務に　さっさと行きな。
（一同）は～い。
（嫌五）んっ。
ふふふっ　ほら。
（六美　アイ　太陽）ふふふっ。
六美～　はい　これ。
ありがとう　アイさん。
えら
アイさん　偉い？
うん　偉い　偉い。
ふふふっ。
あっ　そろそろ➡
「朝顔さんちの大計画」が
始まっちゃう。
いっしょ
アイさん　一緒に見ましょ。
は～い。
にんむ
じゃあ　任務に行ってくる。
うん　気をつけてね。
おそ
今日は遅くなると思うから
ね
アイさんと　先に寝ててくれ。
ふふっ。
（アイ）太陽　行ってらっしゃい。
うん　行ってきます。
〓（日光）ただいま　ムツさん。
に
この日光さん　太陽に似てて
かっこいいのよね～。
そうだ　アイさん　ケーキ　食べる？
ケーキ⁉
うん。　こっそり　二人で食べちゃお。
うん！
じゃあ　持ってくるね。
うん。
はなお
〓（花男）
ねえ　父ちゃん　父ちゃん！
〓（日光）おっ　どうした？　花男。
ん？
〓（花男）
見て　試験で　満点　取ったんだ。
〓（日光）おお～　すごいな。➡
えら
はははっ　偉いな　花男。
♬～
（ミズキ・回想）
〓アイさんは　すごいですね
〓えへへへっ
♬～
ザァー！
ゴォー！（風の音）
⚞ザァー！
⚞ゴォー！
♬～
ガチャ…　バタン（ドアの音）
ザァー！
らいめい
ゴロゴロ…（雷鳴）
♬～
（アイ・心の声）
≪太陽も　六美も　りんさんも➡
やさ
みんな　優しい≫
≪あのおうちに　ずっといたい≫
≪でも…　でも➡
いっしょ
アイと一緒にいたら　みんな…➡
みんな　いなくなっちゃう≫
（アイ）うっ！
♬～
ピシャン！（雷鳴）
ひと
こわ
≪また　独りぼっちは怖い。➡
だから➡
最初から
ひと
独りぼっちでいればいいんだ≫
≪アイは
家族なんか持っちゃダメなんだ≫
ピシャン！
（アイ）はっ！
ザシュッ！
ドォーン！
バシャン！
最初から分かってたよ
アイさんの気持ち。
（アイ）あっ…。
かし
ひか
ご飯や　お菓子は控えめで➡
借りた服を
よご
つか
汚さないように気を遣い➡
ようちえん
ふたん
幼稚園も　俺たちの負担が
少ない所をアピールしたり…。
俺も　この家に
外から入ったから分かるんだ。
形ばっかり
家族だの友達だの言っても➡
急に　そうは　なれない。
それでも　なんとかして
形からだけでもいいから➡
時間を重ねていけば
いいんだと思う。
俺たちは
アイさんの親には　なれないし➡
ミズキさんの代わりにもなれない。
だから➡
友達になろう。　いや➡
なってくれますか？
うん…。
♬～
おかえりなさい。
体　冷えちゃったでしょ。
ふろ
お風呂　入っておいで。
ありがとう　六美。
（アイ）ごめんなさい　六美。
ううん。　アイさん
あやま
謝るようなことしたっけ？
（アイ）で…　でも…。
ほ～ら➡
ふろ
お風呂　上がったら
ホットミルク　飲もうね。
（アイ）うん…。
ドン！
あっ！
（四怨）
いて
痛てて…。　あのクソ長男➡
あな
天井の　のぞき穴
けず
す
板　削り過ぎだろ！
（辛三）みんな　下りて…。
もう～
お姉ちゃんたち　帰って来てたの？
（二刃）ちょっと前にね。
でむか
急に　大人数で出迎えても➡
アイさんも
びっくりすると思ってね➡
かく
隠れていたのさ。
あっ…　ん？
（辛三）
あ…　あの…　これ　プレゼント。
（四怨）はあ？
う
ベア
（辛三）「ガチで撃てる熊」。
ぶき
はな
（四怨）武器から離れろよ。
センスねぇなぁ。
（嫌五）ホラゲー　用意してる人に
言われたくないよなぁ。
（四怨）うっせぇ。
ちびっこにはトレンドなんだよ。
もう　みんな
つ
よ
急に　そんな詰め寄ったら➡
こま
アイさんが困っちゃうでしょ。
（アイ）がと…。
ん？
ありがと。　うぅ…。
アイさん　うれしい。
（一同）ふふふっ。
ふふっ。
（一同）はははっ。
（ゴリアテ）ゴルルル…　ゴルッ！
がぁ～　んん…　がぁ～。
んっ　んっ…　ん？
おにいちゃんが
けっこん
六美と結婚した太陽って人かい？
んん…　ん⁉
おはよ。
ぎゃあ～‼
どうしたの⁉　太陽。
ああ～　びっくりした。
えっ⁉
あれ？　もしかして　六美？
わあっ　ほんとに大きくなってる。
ひゅっ…。
きゃあ～‼
（二刃）んん～　どうしたんだい？
（四怨）うっせぇな。➡
てつあ
こちとら　３徹明けなんだぞ。
ねむ
（アイ）アイさん　眠い…。
あっ　みんな～。
（一同）ん？　ぎゃあ～‼
で　どういうことなんだい？
これは。
（嫌五）イエイ。
さ…　さあ？
お兄ちゃん　一体　何があったの？
う～ん➡
どうやら　昨日の夜
しりょう
ぼく
資料を整理していた僕は➡
つ
す
ちょっと　根を詰め過ぎたのか➡
つか
疲れが　たまって
えいようざい
栄養剤をのんだみたいだね。
びん
ただ　瓶は２つあって　１つは➡
ちょうきょうりょく
えいようざい
「超強力な栄養剤」って
書いてあった。
（七悪）あっ！　それ➡
太陽義兄ちゃんに
えいようざい
作ってあげた栄養剤！
えっ？
（七悪）ただ➡
こうか
効果は　すごいんだけど
副作用があって…。
副作用って？
（七悪）うん…➡
一時的に
たいこう
心身が退行しちゃうんだ。
何⁉　その副作用。
なるほど。　ということは➡
大人の僕が
それをのんでしまったってことか。
（太陽・六美）物分かり　よすぎ。
でも　うれしいよ。
さい
今の僕は６歳だから➡
１５年後くらいの夜桜家だよね。
あんなに小さかった六美が➡
レディー
こんな　すてきな淑女になって➡
けっこん
おまけに　結婚もして
く
幸せに暮らしてるなんて➡
こんな　うれしいことってないよ。
おめでとう　六美。
うぅ…。
お兄ちゃん　大好き～！
六美⁉
ころ
小さい頃は
すなお
じゅんぼく
こんなに素直で純朴だったのね。
とうと
うぅ…　尊い！
（二刃）
じょうきょう
なんだい　このカオスな状況は。
（四怨）さあ？
ちょう
（嫌五）はははっ　超ウケる！➡
あにき
チビ兄貴！　はははっ。
やあ　二刃。
（二刃）ん？
全っ然　変わらないね。
ほっときな。
にぎ
でも　手を握ったら分かるよ。
しゅぎょう
いっぱい修行して
すっごく強くて➡
たよ
そんざい
とっても頼りになる存在。
長女として　いつも
かっこよく　きめてくれる二刃を➡
そんけい
僕は　ずっと尊敬してるよ。
はぁ…。
そ…　そうかい？
二刃姉ちゃんがデレた⁉
四怨。
（四怨）うっ…。
四怨は冷静だし　いろんなことを
知ってるし　できちゃうし➡
天才だなって
ず～っと思ってたんだ～。
ちょっきゅうほ
（四怨）ちょ　ちょ…　直球褒めは
マジ無理。　死ぬ…。
（辛三）なっ⁉
辛三➡
あんなに　ちっちゃくて
ビビリだったのに。
でも　僕は　ずっと信じてたよ➡
きっと　たくましく
たよ
頼りがいのある人になるって。
（辛三）おお～！
あぁ…。　七悪➡
副作用は
どれくらいで切れるんだ？
（七悪）う～ん　たぶん
１日　２日くらいだと思うよ。
そうか。　ん？　どうした？　六美。
ねえ　太陽　お兄ちゃんのこと
見ててもらえる？
お…　おう。
いちおう
まあ　一応　子どもだし。
あと　お願いがあるんだけど。
ん？
庭の森には行かせないで。
あっ。　分かった。
って　あれ？　どこ行った？
（七悪）嫌五兄ちゃんたちと
やしきたんさく
屋敷探索しに➡
出ていっちゃったよ。
（太陽・六美）えっ⁉
行くぞ　七悪！
（七悪）うん！
義兄さん　何して遊ぶ？
う～ん　だるまさんが転んだ。
はははっ　いいね。
（アイ）アイさんも　やるやる～！
うん。　じゃあ　こっちだよ～。
（ゴリアテ）ゴルッ
ふつう
≪なんか　普通に
子どもっぽくて　かわいいな≫
いいですよね？　みんな…。　ん？
（辛三）だ　だ…　だるまさんが…。
（嫌五）転んだ…。
（七悪）はわわわっ…。
どうしたんですか？
みんな～➡
さあ　やろう➡
夜桜式だるまさんが転んだを。
おどろ
（四怨）しっかし　驚いたなぁ➡
まさか
バカ兄貴が　ガキになるなんて。
ねえ～。　でも
なんか　初めて見たかもしれない➡
お兄ちゃんが　あんなに
楽しそうにしているところ。
そうか？
いつもと変わんないだろ。
ううん。　楽しそうにしてても
ちが
ちょっと違うっていうか➡
う～ん…
なんて言ったらいいんだろう。
ふ～ん。　まっ　とりあえず➡
今のうちに
えいきゅうほぞん
さっきの動画を永久保存して➡
バカ兄貴をゆする材料にするかな。
カタカタカタ…（キーボード操作音）
ちょ…　ちょっと
よしなよ　四怨姉ちゃん。
〓僕が守るよ
六美を　兄弟たちを➡
夜桜家を　この命に代えても〓
♬～
ドカーン！
（３人）ん？
な…　何？
えっ⁉
（３人）うわ～！
はははっ　二人とも　すごいね。
もうちょっとでゴールだよ。
ちょっと　みんな　何やってるの！
六美！　あっ。
ドカーン！
♬～
はぁ～　今日は楽しかった～。
そ…　そうだな。
明日には
もど
元に戻れてるといいね　義兄さん。
母さん　死んじゃったんだね。
あっ！
かく
隠そうとしてくれて　ありがとう。
やしきたんさく
でも　嫌五と屋敷探索してるときに
見えちゃったんだ。
はか
名前のないお墓に
青いカーネーションがあった。
母さんの好きな花だ。
なんとなく分かってた。
ずっと　変な予感がしてたんだ。
いつか　この家は
こわ
壊れてしまうかもしれない。
だから　長男の僕が　しっかりして
六美を　兄弟たちを➡
この家を守らなきゃって気持ちが
強くなった。
こわ
自分でも怖いくらいに
強くなったよ。
す
でも　家族のこと考え過ぎて➡
自分が　おかしくなっていくような
気がしたんだ。
今日の
はんのう
みんなの反応で分かったんだ。
僕は　僕が思ったとおりの
いや
嫌な人になっちゃうんだって。
かくご
覚悟はしてる。　でも➡
こわ
やっぱり　怖いんだ。
だいじょうぶ
大丈夫。　凶一郎義兄さんは➡
義兄さんが思うような人には
ならない。
だれ
誰よりも強く
しんらい
誰もが信頼する人になる。
義兄さんがいるかぎり
だいじょうぶ
六美は大丈夫。
そんな義兄さんを
心から信じる兄弟たちもいる。
それに➡
俺も　六美の夫として
ささ
義兄さんを支えます。
安心してください。
♬～
ありがとう。
チュンチュン…（鳥のさえずり）
ね
んん…　寝てたのか。
えいようざい
栄養剤を
きおく
のんでからの記憶が➡
あいま…。
がぁ～　がぁ～。
んん…　んっ。
ふっ。
おはよう　太陽！
ぎゃあ～！
どうしたの⁉
お…　お兄ちゃん⁉
もど
（嫌五）元に戻ってんじゃん。
（七悪）
だいじょうぶ
大丈夫？　凶一郎兄ちゃん。
問題ない。
きおく
丸一日分の記憶がないのと➡
ひじょう
ふゆかい
なぜか　非常に不愉快な以外はな。
うっ！
えら
な～に偉そうに言ってんだい！
はで
朝っぱらから　派手に　部屋
こわ
壊してんじゃないよ！
しゅうりだい
修理代は
あんた持ちだよ！
だいじょうぶ
大丈夫⁉　太陽。
あっ。
はははっ。
（２人）あぁ…。
（嫌五）はははっ。
あっ…。
だいじょうぶ
（七悪）大丈夫？
（嫌五）はははっ。
ふっ。
何　笑ってんだい！
バシン！（たたく音）
ザザッ…（ノイズ）
もも
（百）ふふふっ。➡
また会いたいなぁ
愛する家族たち。
♬～