［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（マキ）待って。
どっちも落ち着いて。
（マコト）キョウさんと
ムラサメモンが　賞金首…。
嘘だろ…。
昨夜　ローズさまが
コールドハートされたの。
（メト）
ライラモンの姿はなかった。➡
デリートされたんだろう。
だったら　キョウなわけないだろ！
デジモンをデリートしない
それがグローイングドーンのおきてだ！
（メト）
何も知らないんだな　君たちは。
黄金のキョウといえば➡
かつては　情け容赦なく
デジモンをデリートし➡
ターゲットを排除した男。➡
だから
五行星最強と呼ばれたんだ。
それに…！
ローズさまを倒せるものが
他にいて！？
五行星を倒せるものは
元　五行星ぐらいのもの…。
（レーナ）んなわけ　あるか…。➡
キョウが　コールドハートなんて
するわけない！➡
しかも　なんでローズを！
君がキョウのことを
どれほど知ってるというんだい。
あんたらこそ…。
（オウリアモン）ジャミール！
（プリスティモン）しまった！
（レーナ）あぁっ！
（カノン）沢城キョウはどこなの！
（レーナ）知ってたって話さない！
（オウリアモン）ギャッ！
（ナイトキロプモン）動かないで。
（ホノカ）でも～　本当に
沢城キョウの仕業なんですか～？
なんで　キョウが
ローズをやっちゃうんです？
（王会長）全ては
ここに連れてくればわかる。
沢城キョウを相手にするのが
怖いのですか？
あいつは
カイトさまの獲物だからですぅ。
問題は　白のコアだ。
キョウがローズから奪ったのか
それとも…。
ご心配なく。
私がすぐに見つけ出します。
トロピアモン！
オウリアモン！
（メト）沢城キョウの居場所はどこだ！
（カノン）沢城キョウの居場所はどこ！
トモロウ　進化だってナ！
くそっ…。
紅蓮獣王波！
なんだってナ！？
（レーナ）この炎！
フレアモン…　忽那カイト…。
（メト）烈火のカイト！
なぜ邪魔を。
（カイト）てめえらごときに
沢城キョウが倒せるか！➡
やつは俺の獲物だ。➡
消えろ。
（カノン）でも！
燃やすぞ。
早くキョウを見つけ
奪われたローズさまのｅ－パルスを。
ええ…　行きましょう。
（カイト）キョウの居場所は
本当に知らないようだな。
（レーナ）キョウが賞金首なんて
間違いに決まってる！
フンッ。　だが
もし本当にあいつの仕業なら➡
そのときは…　俺があいつを潰す。
あんたに手出しはさせない。
キョウは　俺たちが必ず見つける！
（キョウ）混濁のソウジ…。
生きていたのか！？
（ソウジ）ああ…➡
殺されたはずだった。➡
あの日。
（ソウジ）ハハ…　驚いたよな？➡
俺も死んだと思った。
だが　俺は死ななかった。
なぜか生きていた。➡
行き着いた街で　つい人を殺して
警察に捕まり➡
そこで　俺という人間が
消されてるのを知ったんだ。
（キョウ）ハァ…　ハァ…。
まあ　王には嫌われてたからなあ。
あの日　お前に殺された
あのときからずっと➡
お前のことを
忘れたことはなかった。
牢の中で　ずっと
お前のことを考えていた。➡
何も感じたことのない俺が➡
あの瞬間　感じたんだ…！➡
ゾワゾワする　あの感じ…。➡
どんだけデジモンやサポ主を
デリートしても➡
止まらなかった渇きが➡
あのときだけ　止まった。➡
だから　キョウ➡
もう一度　渇きを止めてくれ。➡
なあ…　もう一度　俺を…。
（ソウジ）殺してくれ。
（マリンデビモン）ぐおおお！
（マリンデビモン）ギャアア！
（マリンデビモン）ふん！
（ムラサメモン）ふっ！
どうした
ちっともゾワゾワしないぞ。
以前のあいつとは違う…　なんだ？
キョウ
あいつは何も変わっていない。
あの頃と…　同じだ。
（アノマロカリモン）ソウジ…　やめろ。➡
ぐお！
ピラニモン…　だったか？
食え。
（ピラニモン）ウウウウアアァ！
（アノマロカリモン）ぐあああ…。
⚟なんでそんなことをする。
（ソウジ）キョウか。➡
お前だって
そいつより強いデジモンがいたら➡
取り換えるだろう？
クーガモンは俺の一部だ。
理解不能だ。
俺は…　この渇きを止めるために➡
デジモンという器が必要なだけだ。
お前は　パートナーの心を
感じたことがないのか。
心…？
（ムラサメモン）うおおお！
（マリンデビモン）ぐああっ！
何度でも同じだ。
俺とムラサメモンに
お前は勝てない。
なぜデリートしない？
（ムラサメモン）その必要はない。
俺たちはもう　デジモンを
デリートしないと決めた。
なに言ってるんだ。
何かが違うな…。
キョウ　今のお前は
まったく理解不能だ。
あのとき俺をゾワゾワさせた
お前じゃない。
（ソウジ）ぐうっ…。
なんだ！？
（ソウジ）渇く…。➡
渇きを…　止めてくれ。
（脈打つ音）
幼年期から完全体へ…
一気に進化した。
だが　何度でも同じ。
ハッ！　スプラッシュモン…。➡
それに　ライラモン！
３体の完全体を同時に操れるのか。
あり得ない…。
（ムラサメモン）ふんっ！
ライラシャワー！
（ムラサメモン）ぐああああ！
（キョウ）クーガモン！
うあっ！
ぐっ…。
（ソウジ）あのときのお前は
どこにいった。
全然駄目だ。
まったくゾワゾワしないんだよ。
くっ…。
どうすれば元に戻る？➡
俺にゾワゾワをくれた
あのときのお前に…！
（ソウジ）ああ　そうか➡
また　大事なものを
壊せばいいのか。➡
なあ？
ふざけるな！
弱いな　キョウ。
やっぱり足りない。
何をぶち壊せば➡
あのときのお前に戻るんだ！？
（ソウジ）教えろよ
お前の大事なものを。
今の俺に
大事なものなど何もない。
時間をくれ。
そうすれば
お前の望む俺に戻り➡
お前を殺してやる…。
いいだろう。
明日の朝　お前が俺を殺した
あの場所で待っている。
♬～
よかった　気が付いた。
（シイタケ）
キョウさん　さっきのあいつは。
（エリンギ）すげえ…
ヤバそうなやつでしたけど。
♬～
（キョウ）すまない…。
キョウ…　本当にいいのか？
（キョウ）ああ。
行くぞ。
♬～
キョウ！
（マコト）捜してました！
（レーナ）なんなの　その服。
キョウが賞金首だなんて
ローズをやっただなんて➡
嘘よね。
（キョウ）いや　嘘じゃない。
えっ…。
（マコト）なに言ってるんですか！？
そんなわけないだろ　キョウ！
（脈打つ音）
やれ。
♬～
何するんだってナ。
（キョウ）俺は賞金首だ。
クリーナーを倒すのは
当たり前だろ。
僕たちは　キョウさんを
捕まえるつもりなんて…！
何か理由があるんでしょ
話してよ！
やめろってナ！
ムラサメモン！
待て　アルマリザモン！
豪ノ斬・叢時雨。
ぐっ！
ハッ！
ケコモン！
そんな…　キョウ。➡
本気で…
あたしたちと戦うつもりなの。
キョウさん！
もうやめてください！
（脈打つ音）
（ムラサメモン）柔ノ斬…。
（スカージキロプモン）デスペアブラスト！
（ムラサメモン）月時雨！
♬～
（レーナ・プリスティモン）うっ…。
なんで…。
（レーナ）トモロウ！
（レーナ）マコッちゃん！
キョウ！　なんでよ！
あたしたち…
ファミリーじゃないの！？
ファミリー？
そんなごっこ遊びは➡
もう終わりだ。
キョウ！！
（脈打つ音）
うおおおおおお！
終ノ斬…。
（ムラサメモン）哭雨。
ベアダウンスピニングキ…　うっ！
ベアキャットモン！
♬～
（レーナ）パフモン…。
なんで…　なんでこんなことを！
次に会ったら
幼年期に戻すだけでは済まない。
デリートするっていうんですか！？
忘れたの？　あたしらのおきてを！
今日限り
グローイングドーンを抜ける。
えっ…！？
あ…。
（レーナ）あぁ…。
俺たちは　もう…
ファミリーじゃない。
キョウのやつ
どうしちまったんだ。
やっぱり　今朝のあれが…。
来てたんですか？　今朝。
夜中にたたき起こされて
あそこに連れていけってな。
キョウさん　時々
一人で行く場所があるんです。
誰の墓だ？
（マコト）
キョウさんは　神生島事件で➡
天涯孤独の身と
聞いていましたけど…。
（レーナ）あっ！
さっき…　これ　してなかった。
（シメジ）あの　実は今朝➡
ヤベえやつが
キョウさんとバトってて。
キョウさん　やられちまったんだ。
キョウが…　負けた？
（シメジ）
混濁のソウジって呼んでました。
五行星に　そんなやついたか？
（レーナ）そいつは　どこに行った！？
分かりません。　でも…。
《明日の朝　お前が俺を殺した
あの場所で待っている》
（レーナ）殺した？
キョウが人を…。
（マコト）何があったんでしょう
そのソウジって人との間に。
とにかく追うしかないだろ。
そいつの先にキョウがいる。
でもよ　キョウさんは
今度会ったら　お前らを…。
俺は　キョウを信じる。
（マコト）そうですね
ファミリーとして。
うん　キョウを連れ戻すよ！
ケコ。　ケコケコ。
（パフモン）パフ～。
（吉村）そうと決まれば
行くところは一つだ！
（河原崎）
派手に仲間割れしたと聞いたが➡
そうでなければ　お前たちも➡
沢城キョウの仲間として
賞金を懸けているところだ。
やっぱり
僕たちを巻き込まないために…。
それより　どうなんだよ？
（河原崎）ああ　確かに➡
かつて　混濁のソウジと呼ばれた
五行星がいた。
やっぱり　元五行星！
（河原崎）
５年前に死んだと聞いている。
そんなはずない！
今朝　現れた。
マリンデビモンを
連れていたそうです。
マリンデビモン？　まさか…。
（河原崎）これが　元　水の星
黒潮ソウジだったと？➡
ワールドユニオンが
全ての登録を抹消していたのか。➡
ついてこい。
じゃあ　ソウジってやつのことは
あんたにも何もわからないのか。
国民保護省として➡
グローイングドーンに
あらためて依頼する。➡
脱獄犯　黒潮ソウジを捕らえろ。
そのための情報は
おそらく　あの男が知っている。
⚟ここは退屈でね…。
ようこそ。
♬～