［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
むか
迎えていた］
かげ
［しかし　その陰で
おそ
かいぶつ
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（警報）
くそっ！　しくじった…。
（鳴き声）
だいじょうぶ
大丈夫だ　すぐ次の手を…。
⚟（足音）
だれ
誰だ！
（うなり声）
あっ…！　あんたは…。
おお～！
近づいてきたってナ！
シャンデリアレッグ！
（トモロウ）シャングリラエッグな。
ぎょうぎ
お行儀よくしてなさい。
ごめん。
聞こえなかったから　もっかい。
🔊（マキ）昨夜　久遠寺工業の
しゅうげき
本社ビルが襲撃されたの。
おっ。
🔊（マキ）現場では…。
よっ！
🔊（マキ）正体不明のデジモンと➡
サポ主らしき人物が
もくげき
目撃されてる。➡
犯人の調査と確保をお願い。➡
これは
久遠寺工業社長直々のご指名よ。
大丈夫か？
大丈夫です。　弟のケガも
命に別条はないそうですし。
そうじゃなくて…。
⚟（物音）
（アナウンス）まもなく着陸します。
ゆ
急な揺れに備えてください。
着いたわね。
（キョウ）さて　行くか。
（人々の話し声）
ぼっ
お連れいたしました　お坊ちゃま。
（トモロウたち）あっ！
マコトがもう一人だってナ！
ふたご
（レーナ）さすが双子ね…。
ツカサ！➡
久しぶり…。
その…　ケガは…。
特別なクリーナーチームが来る
っていうから期待してたのに➡
兄さんのところかよ。
フン。　犯人　ちゃんと
つか
捕まえられるんでしょうね？
はぁ！？
ちが
ずいぶん
マコトと違って　随分アレだな。
まあまあ。
まずは　話を聞かせてくれるかな。
（ツカサ）あ…。
（ツカサ）犯人と会ったのは
本社のサーバールームだ。
⚟（物音）
（電子音）
《あっ！》
（うなり声）
ほうこう
（咆哮）
《わっ！　ぐっ…》
（ツカサ）顔は　よく見えなかった。
会社の機密データを
ぬす
盗もうとしてたんだ。➡
みすい
まあ　未遂で済んだけど。
（マコト）そのケガは…。
ああ…　大したことない。
くるまいす
車椅子があれば
お父さまのサポートだって➡
問題なくできる。
サポート？
⚟（セイジ）
私の仕事の手伝いですよ。➡
ツカサは　わが久遠寺工業の
あとと
跡取りなのでね。
（マコト）お父さま…。
（セイジ）会うのは１年ぶりだな
マコト。➡
元気にしてたか？
は…　はい。
初めまして　久遠寺セイジです。
めいわく
息子が　ご迷惑を
おかけしているようで。
迷惑だなんて思っていませんよ。➡
いらい
ですが…　なぜうちに依頼を？
というと？
今回は　国民保護省を通さず
社長直々の依頼と聞いています。➡
数あるクリーナーチームの中から
「なぜうちを？」と思いまして。
どうせ　兄さんを
もど
家に戻すつもりなんでしょう。
（マコトたち）えっ？
ゆうしゅう
（ツカサ）昔から　優秀な兄さんは
お父さまのお気に入りだった。
デジモンが生まれて
家を追い出されなければ➡
あとつ
跡継ぎは　兄さんだったはず。
そうですよね？
マコト　跡継ぎだってナ？
おっ　おま…！
つ
まさか！　会社を継ぐのは➡
ツカサに決まって…。
かびん
（花瓶の割れる音）
（ツカサ）なら出てけよ…。
に
一度逃げ出したくせに
いまさら戻ってくんな！
ハァ…　すみませんでした。
わが家も　この一年で
色々あったものですから。➡
ツカサにも負担をかけてしまった。
マコト
もしお前が戻ってきてくれるなら➡
ツカサと２人で
久遠寺工業を支えてほしいと➡
私は考えている。
（レーナたち）えっ！？
（セイジ）会社のためだけではない。➡
家族がバラバラに
ならないためにも。
ちょっと待てよ！
マコッちゃんは➡
グローイングドーンの…。
今日は　クリーナーとして
ここに来ています。➡
犯人の調査に集中させてください。
分かった。
昨夜の件で
会社は休みにしてあります。➡
好きに調べてください。
だって。
（レーナ）じゃ　まずは現場行くか。
あっ　待ってください！➡
本社に入るのに
しんせい
パスを申請しないと。
キロプモン。
（セイジ）…といったか。
（セイジ）私は　父親として➡
マコトに傷ついてほしくないと
思っている。➡
たの
くれぐれも　よろしく頼むよ。
意味分かんねえ。
何がだ？
マコトの父さんだよ。
自分で追い出したくせに
いまさら戻ってこいなんて。
勝手なやつだってナ。
追い出したというと
ごへい
少し語弊があります。➡
キロプモンが生まれたとき➡
わた
国民保護省に渡せと言う
父ともめて➡
ぼく
僕は祖父の家に預けられました。➡
父は　頭を冷やさせたかった
だけみたいですけど…。
（キロプモン）ん…？
（マコト）あのとき➡
かくご
僕とキロプモンの覚悟は
決まったんです。
はな
何があっても離れない
いっしょ
ずっと一緒にいようって。
（キロプモン）マコト…。
（マコト）それで家出したところを
キョウさんに拾ってもらって。
（クーガモン）キョウ。
ちょっと来てくれ。
（キョウ）これは…？
（マコト）サポタマが使えない人用の
臨時パスですね。
何でここに。
あや
怪しい。
誰が借りたか分かりそう？
（キロプモン）やってみる。
（キョウ）久遠寺工業　総務部所属
宝生リクか。
（マコト）
住所はエッグの中のようですね。➡
僕とトモロウさんで行ってみます。
キョウさんとレーナさんは
残って調査を。
分かった。
（プリスティモン）任せてちょうだい。
（キョウ）
こ
さて　聞き込みでもするか。
でも　会社に誰もいないんでしょ？
（キョウ）フッ…　１人いるだろう？
宝生…　その人なら
将来有望で優秀な社員だったかと。
だった？
（ツカサ）もとは　情報システム部に
所属していたのですが➡
けいとう
とある新興宗教に傾倒している
うわさ
という噂が出回って　異動に。
確か　名前は…。
ギフト
ＧＩＦＴ。
ＧＩＦＴ？
（レーナ）なんかヤバそうな感じ…。
キョウ　あたしたちも行った方が。
そうだな…。
何ですか？　用が済んだなら…。
（キョウ）
よければ一緒に来ないか？
はぁ？　何を言って…。
（キョウ）仲直り。
したいと
思っているんじゃないのか。
（ツカサ）違う！
（ツカサ）そんなんじゃない…。➡
僕は…。
あれは…！？
ルガルモンです！
宝生ってやつもいるぞ！
（マコト）久遠寺工業から
機密データを盗もうとしたのは➡
あなたですね！？
（宝生）目標　発見。➡
始末する。
（ルガルモン）グアアー！➡
グウウ！
（ナイトキロプモン）くっ！
（ルガルモン）グルルル…！
（ナイトキロプモン）くっ…。
ニュートロンブレイド！
じゃま
邪魔だ。
ナッ！？
（ルガルモン）ハウリングバーナー！
うわっ…　ナーッ！
あちち…　あち…　あち…！
うそ
嘘だろ…。
あちいってナ！
（ナイトキロプモン）くっ！
（マコト）ナイトキロプモン！
（ルガルモン）目標　始末！
ねら
（ナイトキロプモン）狙いは…　僕！？
あっ…！
行け！
でも…！
火は　こっちで何とかする！
早く追うってナ！
はい！
（ナイトキロプモン）ぐあっ！➡
ぐうっ…。
（キロプモン）うぅ…。
（宝生）とどめだ。
あっ…。
（宝生）どけ　久遠寺マコト。
どうして僕の名前を…。
何でキロプモンを狙う！？
それが条件だからだ。
おれ
俺たちが情報を持って
ここから出るためのな。
何を言って…　まさか！
（警報）
《誰だ！》
（うなり声）
《あっ…！　あんたは…》
《フッ…》
《俺が犯人と分かって
消しに来たのか》
（セイジ）《血なまぐさいのは
ごめんでね…》➡
《取引をしたい》
《ん？　取引…？》
（セイジ）《宝生リク》➡
《これから言う
とあるデジモンを始末すれば➡
機密データを渡して
ここから逃がしてやろう》
そんな…。
（宝生）久遠寺セイジが
どんな人間かは➡
よく知っているはずだろう。➡
それに…。
あだ
ＧＩＦＴに仇なすクリーナーと
組んでいる裏切り者など➡
生かしてはおけない！
ＧＩＦＴ…？
（宝生）
全ては　デジモンさまのために！
（ルガルモン）ルガルモン　進化！
ヘルガルモン！
追え。
（ヘルガルモン）ウウオオオ～ッ！
（ヘルガルモン）ウウー！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
やっぱり…
やっぱり　そうだったんだ…。➡
全部…　お父さまが…。
ぐっ…　なんで…。
《ツカサと２人で
久遠寺工業を支えてほしいと➡
私は考えている》
《家族がバラバラに
ならないためにも》
（キロプモン）あ…　僕のせいだ…。
キロプモン…？
（キロプモン）僕がいるせいで
マコトを苦しめてる。➡
あのときみたいに…。
《お父さま！》➡
《キロプモンを連れていかないで！》
（キロプモン）《マコト…！》➡
《マコト！》
《久遠寺家の人間が➡
こんなものを生むなど
許されないんだ！》
《お前のためだ！》
（キロプモン）《うあぁっ…》
（マコト）《待って！》
れんらく
（セイジ）《国民保護省に連絡を》
（マコト）《やめて！》
（セイジ）《何をするんだ！》
（マコト）《もっともっと！
がんば
僕　頑張るから！》
（セイジ）《離しなさい　マコト！
いいかげんに…！　ああっ！》
《ツカサ！　助け…！》
（キロプモン）僕がいると
きら
マコトが家族に嫌われる。
（マコト）えっ…？
（キロプモン）僕が生まれたから➡
マコト　たくさん傷ついた。➡
僕のせいで…　僕のせいで…。
キロプモン…？
いや
（キロプモン）マコト　傷つくの…　嫌だ！
（キロプモン）《僕は…
マコトといちゃいけない…！》
（ヘルガルモン）ハーッ！
ウオオオオー！
（マコト）キロプモン！！➡
うわぁ！
キロプモン…。
（セイジ）いいかげんにしなさい。
お前は　久遠寺の人間。
遊びは　もう➡
十分だろ！
（キロプモン）ぐぇっ…。
（マコト）やめて！
（キロプモン）うぅ～…。
（セイジ）フン…。
（キロプモン）うぐ…。
いいかげん大人になりなさい
マコト。
（マコト）
やめてよ…　お父さま…。➡
キロプモン…！
（キロプモン）マコト…。➡
さよなら…。
ふざけるなーっ！！➡
ていこう
抵抗しろよ！➡
忘れたの？　あのときの　約束…。
忘れちゃったのかよーっ！！
（キロプモン）
《ごめん　僕が生まれたせいで…》
（マコト）《僕は…　感謝してる》
《お父さまの期待に
応えないといけない…》
《あの家は
毎日　苦しかったから…》
《ねえ》
（キロプモン）《ん…？》
《２人で逃げちゃおっか》
（キロプモン）《逃げる？》
（マコト）《君と一緒なら➡
どこまでも　自由に飛んでいける》
《そんな気がするんだ》
《フフフ…》
《僕　マコトと一緒にいる！》➡
《いつか　マコトを乗せて
大空を飛ぶ！》
《ホントに？
約束だよ　キロプモン！》
（２人の笑い声）
（キロプモン）パラライズ…。
エコー！！
（セイジ）ぐあっ！
だあっ…　うう…。
（マコト）キロプモン…。
（キロプモン）ごめん　マコト
約束　思い出した。➡
僕…　マコトと一緒
何があっても。
うん　キロプモン。
落ち着くんだ。
これは　全て
お前のためなんだ　マコト。
お前は　久遠寺の人間として…。
（マコト）久遠寺なんか知らない！
僕たちは　グローイングドーンの
ファミリーだ！
キロプモン！
（脈打つ音）
（マコト）羽ばたけ！
どこまでも高く！
（キロプモン）キロプモン　進化～！
（脈打つ音）
（スカージキロプモン）スカージキロプモン！
ああっ！　早く止めろ！
機密データが欲しくないのか！？➡
うわっ！？
（スカージキロプモン）マコト　平気？
うん！　大丈夫！
う
撃ち落とせ！
（ヘルガルモン）グルルル…。➡
ハウリングバースト！
ひがい
（スカージキロプモン）エッグに被害が。
（マコト）何とか外に出ないと。
（サポタマ）Ｃ－３出入り口
ロックを解除します。
（スカージキロプモン）マコト　上。
なんで…。
♬～
（マコト）
行こう！　スカージキロプモン！
（スカージキロプモン）うん！
（ヘルガルモン）ぐう！
（宝生）ヘルガルモン！
（ヘルガルモン）ハウリングバースト！
（スカージキロプモン）くっ…！　ハッ！
グルルル…　あっ！？
（スカージキロプモン）
トライアンギュレーションスキャン！
（スカージキロプモン・マコト）
デスペアブラスト！
ああっ！？
（フサモン）フサ～！
ありがとう　スカージキロプモン。
気持ちいい…。
（職員）久遠寺さん
今回の件で　ご同行願えますか。
やるじゃーん。
（キロプモン・マコト）ヘヘ…。
おい。
やっぱり
宝生と裏でつながってたのか…。
（プリスティモン）機密データ
どこに流すつもりだったのかしら。
（レーナ）大丈夫？
はい。
（キョウ）マコト。
（マコトたち）あっ。
ほら。
ツカサ！
さっきは…。
（ツカサ）兄さんに！
言わなきゃいけないことが
あるんだ…。
僕　跡継ぎとして
兄さんに負けたくなくて➡
あせ
ずっと焦ってた。➡
それで…　あのとき　父さんに➡
キロプモンのことを…。
僕は　兄さんを裏切っ…。
（マコト）さっきの戦い。
え…？
（マコト）僕たちが➡
外に出られるように
助けてくれたんでしょ？
本当にありがとう　ツカサ。
うう…。
（おえつ）
（キロプモン）マコト。
ずっと一緒。
（マコト）うん。
♬～