［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
奪うだけだ！　全てを！
キョウ！！
あぁ…！
あっ…　あっ…。
（トモロウたち）うわあ！
（キョウ）あああ…。
あのときと　同じ…！
（キョウ）くっ…。
♬～
（地面に落ちる音）
（トモロウたち）キョウ！！
（クーガモン）キョウ…。
（クレイ）フフフ…
ハハハ…。
ハハハハハッ…！
ハァー。
（クレイ）１人目。
何で…。　くっ！➡
キョウさんは　あなたを
助けようとしていたのに！
（クレイ）助ける？　違う　違う。➡
そいつは俺を国民保護省へ
突き出すつもりだったんだ。
賞金首というレッテルを貼ってな。
黙ってろ。➡
みんな…　気張りな。➡
さっさと　こいつをぶっ倒して➡
何が何でも
キョウのｅ－パルスを奪い返すよ！
はい！
ああ！
（３人）うおおお～！
（クレイ）無駄なことを。
はっ！
（プロガノモン）うおおおお！
（アルマリザモンたち）うわあっ！➡
うっ！
（ナイトキロプモン）くっ…　今の…。
（クーガモン）キョウの…　ｅ－パルス！
えっ…？
（マコト）吸収したキョウさんの
ｅ－パルスで　攻撃を強化している。
（クレイ）フハハハハ…！
どうした？
早くしないと使いきってしまうぞ。
このゲス野郎が～！
（ウルヴァモン）レーナ！
（レーナ）うわああああ！！
おやおや
口の悪いお嬢さんだなあ！
（レーナ）うわあ！
ぐっ！！　あ…　あ…。
そんな…。　レーナ！！
嫌…　嫌よ…。
レーナ！
この！　うおおおお…！
（ナイトキロプモン）駄目！
何すんだってナ！
（ナイトキロプモン）駄目だ！
今のプロガノモン➡
レーナの分のｅ－パルスも！
（クレイ）そういうことだよ。
ハハハハハ…！
（２人）んっ！？
うおっ！
（ナイトキロプモン）うああああ！
キロプモン！
（マコト）うわっ！
（キロプモン）ん？　マコト！？
キロプ…　モン…。
（キロプモン）はっ…。➡
マコト…。　マコト～！
ハハハハハ…！➡
さあ　残るは貴様だけだ
天馬トモロウ。
クソ…。
クソ　クソ　クソ…　俺の…。
うおおおおおお！！
俺のファミリーを返せぇ！
弱いなあ　弱すぎる。
う…。
（クレイ）
これが力　これが現実だよ。
うっ！
悔しいか？　悔しいだろう。➡
己の無力さを思い知らされるのは。
あ…　あっ！　ああっ…。
（クレイ）仕方ないのだよ。
この世界は結局➡
一握りの持てる者と
大半の持たざる者に➡
二分されるように
設計されているのだからな。
（クレイ）持たざる者が
どれだけあらがおうと➡
定められた運命を
変えることはできない。➡
圧倒的な力の前では
持たざる者は無力。➡
ただ　こうべを垂れて➡
ひざまずくことしか
できはしないのだ。
（クレイ）
そう　圧倒的な力の前では。
（クレイ）国　地位
何一つ守ることができず➡
全て奪われた後に残るのは…。
絶望だよ！　お前もそうだろう？➡
何も守れなかったじゃないか➡
大切なファミリーとやらも。
はっ…。
（クレイ）フフフフフ
力なき者というのは➡
なぜ　こうも
群れたがるんだろうな？
トモ…　ロウ…。
一人はさみしいだろう？
心配しなくていい。
すぐに大好きなファミリーの元へ
送ってあげよう。
（クレイ）何だ　このｅ－パルスは…
いったいどうなっている！？
なっ！？
お前は…　お前だけは…。
絶対に許さない！
（脈打つ音）
グオッ…　グオオオオオオ！！
ウゥ…　ウガア！
（クレイ）ぐおっ！
（プロガノモン）ぬううう…。
ウウウウ…。
すごい。　でも…。
（キロプモン）怖い…。
トモロウの感情が
怒りにとらわれている！
よくも俺のファミリーを…。
よくも…　よくも！！
ウガア！　フンッ！
（プロガノモン）ぐぅ…　この…。
（プロガノモン）ぐううっ！
（キロプモン）ｅ－パルス
オーバーロードしてる…。➡
このままじゃ…！
こいつは…　こいつだけは
何が何でも消し飛ばしてやる。
やれ！　アルマリザモン！
ガッ！
ガッ…　アアア…。
何やってんだ　アルマリザモン！
もっとだ　もっと力を出せ！
アアア…。
こんなんじゃ
あいつに勝てないだろ！！
フン　自分の感情も
コントロールできないとは➡
情けないやつだ。
黙れ　黙れ　黙れ　黙れ！
ほら　早くしないと➡
お前の大事なファミリーのｅ－パルスを
全て使いきってしまうぞ。
ふざけんなぁ～！！
グアアアアアア！！
グオオオオオオ！！　ウアッ！
ガガガ…　ガッ…。
ウッ！　ウッ！
フンッ！　フンッ！
グッ！　ウアア！
（プロガノモン）フン。
グアア！
ハァ…　ハァ…。
クソッ　何でだよ。
倒さなきゃ。
ハァ　ハァ　俺は…。
《駄目だってナ　トモロウ。
これ以上は　もう…！》
ハァ　ハァ…　俺は…。
しょせん　この程度か。
ガ…　ガ…。
ウガアァ！
ガハッ！
ガ…　アッ…。
ハァ　ハァ　倒さなきゃ…。
俺は　俺は…　こいつを…！
（クレイ）
興ざめだ　終わりにしよう。
さようなら　天馬トモロウ。
（プロガノモン）んっ！？
ライト…？
ライト…？　何で…。
うっ…。
何すんだよ。
それは　こっちのせりふだ！
何やってんだ　てめえ！
俺は…。
俺は　あいつを倒さなきゃ…。
聞こえないのか！？
ゲッコーモンの声が！
トモロウ　駄目だ…。
このビートじゃ　駄目だってナ…。
ゲッコー…　モン…。
（クレイ）惣田ライト。
お前は　あのとき
石棺に閉じ込めたはず。
なぜ　ここにいる？
（ライト）フン　残念だったな。
コールドハートする寸前に
こいつが助けてくれたんだよ！
（ケトモン）《ケ～ト～！》
チッ　闘技場落ちした分際で…。
その闘技場すら
まともに管理できていないのは➡
どこのどいつだか。
（クレイ）なめた口を。
デジモンと人間
互いの感情が重なるときに➡
さらなる高みに到達できる。
フッ
てめえが教えてくれたんだろ？➡
天馬トモロウ。
えっ？
（ライト）
何　ぼーっと突っ立ってんだよ。
早く　てめえのデジモンと
ちゃんと向き合ってこい。
ああ！
いくぞ　ランフォモン！
（ランフォモン）ああ！
ハッ！
助かった命を無駄にするなんてな。
言ってろ！
ゲッコーモン！
トモロウ…　大丈夫かってナ？
ああ　俺は…　大丈夫だよ。
ごめん　ゲッコーモン
あいつの言ったとおりだ。
感情にのみ込まれて➡
お前の声　全然聞けてなかった。
本当にごめん。
チッ…　無駄に硬えな！
（ライト）ランフォモン！
（ランフォモン）分かってる！➡
クリスタルレイン！
♬～
（ライト）そりゃ反則…！
ライト！
トモロウ　痛いってナ…。
えっ　ああ…　ごっ　ごめん。
ゲッコーモン　もう一度…➡
もう一度　俺に力を貸してくれ！
やだってナ！
えっ…。
ゲッコーモン…。
あっ…？
トモロウ　力は貸すもんでも
与えるもんでもない。
合わせるもんだってナ！
ああ　そうだな。
（ライト）うっ　ぐう…。
（クレイ）悪あがきはもういいだろう
そろそろ終わりにしようか。
クソ…。
遅えよ。
（クレイ）何だ　あの光は！？
（スティックで机をたたく音）
（アスカ）《ただいま》
《おかえり》
《トモロウ　どうだ？
俺と合わせてみないか？》
《えっ？　でも　俺　まだ
そんなにうまくたたけないし》
《いいんだよ》
《えっ？》
《うまい下手なんて関係ない。
自分の思うまま　たたけばいい》
《それに２人でビートを重ねるのは
楽しいぞ？　トモロウ》
《うん！》
♬～
いくぞ　トモロウ
俺っちたちの力で➡
ファミリーのみんなを
絶対助けるってナ！
ああ！
ゲッコーモン！
（脈打つ音）
打ち鳴らせ！
もっと自由に！
ゲッコーモン　進化～！
（脈打つ音）
モナークリザモン！
モナークリザモン…。
トモロウ　いいビートだってナ！
ああ！
完全体…。
チッ　面倒な…。
いくぞ　モナークリザモン！
おうってナ！
（プロガノモン）小ざかしいまねを！
アナイアレイトエッジ！
うおおおおお！
ぐっ…。
（プロガノモン）はっ…。
その程度か？
くっ！
モナークリザモン！
大丈夫だ。　信じろ。
俺の…　俺たちのビートを！
うおおおお～！！
（プロガノモン）何！？
（プロガノモン）うお…　ぐああっ！
プロガノモン！
今だ！　モナークリザモン！
（プロガノモン）なっ！
うおおおおお！
ファイナルジャッジメント～！！
（プロガノモン）なめるな～！！
（プロガノモン）ガッ…　ぐああ…。
（プロガノモン）バカなぁ…！
（スナモン）ス…　スナナ…。
この俺が…　負けた…。
やったな　モナークリザモン。
⚟（ヘリのローター音）
んっ？
（職員）石棺の中に
生存者　多数確認。
（河原崎）
話を聞く必要があるだろう。➡
全員　救出しろ。
（職員）了解。
行くぞ。
待ってくれ！
あんた
猿のデジモンを知ってるだろ。
猿？
兄さんのｅ－パルスを➡
奪って逃げたのも➡
俺を　あの闘技場に
連れていったのも➡
全部　そいつがやったんだ！
フン。　ゴクウモンか。
ゴクウモン…。
そいつは今どこにいる！？
サポ主は？　答えろ！
（クレイ）心配するな。
（クレイ）いずれ　また
出会うことになるだろうさ。
（金田）クレイ・アルスランが
国民保護省に確保されたようです。
（王会長）誰がやつを？
（金田）グローイングドーンとの報告が。
（王会長）フ…。
カイトさま～。➡
何かぁ　クレイ
捕まっちゃったみたいですよ～。
（カイト）興味ねえ。
そう…　五行星に欠員が。
一波乱ありそうね。➡
あなたたちにも
動いてもらうことになるわ。
（ホタルコ）
ありがとう　助けてくれて。
礼は
グローイングドーンの連中に言え。
クーデターの件は
私たちチームセブンは無関係ってことで➡
不起訴処分になったわ。
（ライト）えっ？
内藤が罪をかぶってくれたのかも。
あいつがそんなことするたまか？
あっ。
（グラニット・ホタルコ）んっ？
（ライト）てめえら…。
（レーナ）どう？　体の調子。
（ホタルコ）おかげさまで。
あなたたちも無事でよかった。
これからどうするんだ？
次の居場所を探さなきゃ。
タクティクスは解散になったから。
（ホタルコ）うちで働く？
（グラニット）えっ？
もちろん　クリーナーも
続けながらになるけど➡
ちゃんと住む所も用意するわ。
悪い話じゃないでしょ？
うん。
（ホタルコ）ライト　あなたは…。
⚟（看護師）こちらに
いらっしゃったんですね！
（看護師）沢城さんが…。
キョウ！
（マコト）キョウさん！
みんな　大丈夫か？
（レーナ）うん…。
（マコト）
よかったです　キョウさん…。
（マコト・レーナの泣き声）
（キョウ）うっ…。
（レーナたちの号泣）
（キョウ）ああ…。
みんな　無事で…　本当によかった。
♬～