［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（女性）ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ！
（女性）あぁ！　ううっ！
（女性）あぁ！
あっ…　あぁ…。
⚟ああ…　いい表情だ。
（かみつく音）
もっと…　もっと欲しい！
（レーナ）マキさ～ん。
何かいい案件ない？
（マキ）あら　グローイングドーン
勢揃いじゃないの？
キョウは　ニリンソウ。
あたしらだけ暇してるのも
あれだし。
僕たちだけで　できそうな案件
何かないですか？
そうね…。
（マキ）今ある中だと　これはどう？
ＵＮＫＮＯＷＮ？
犯人のデジモンが分からない
コールドハート事件が起こったのよ。
あなたたち
浦戸リュウキって俳優は知ってる？
（キロプモン）今　女子たちが夢中。➡
彗星のごとく現れた
ニュースター。➡
きっかけは　映画で演じた
イケメンヴァンパイア。
つけ麺三杯だ！？
どういう聞き間違いだよ。
詳しいわね。
（キロプモン）映画　マコトと一緒に見た。
話題のホラーは
当然　チェックしますから。
あぁ　そう…。
（マキ）実は　最近
この浦戸リュウキの周りで➡
謎の失踪事件が起こっているの。➡
被害者は　みんな➡
浦戸のファンミーティングに参加した
女の子たち。➡
いずれも
その後の消息が分からないの。➡
最初は　警察が人為的な事件として
捜査していたわ。➡
でも　警官の一人が➡
コールドハート状態で見つかった。
そこから警察は手を引いて
国民保護省が乗り出したってわけ。
（マキ）賞金額は
５０万クレジットなんだけど…。
今後　もっと上がるかも。
金額アップ…！　やるやる！
とにかく　まずは　そのファンミーティング？
に潜入すればいいんだよな。
ですね。
（マキ）待って。
（マコト・レーナ・トモロウ）ん？
（マキ）それなら
ちゃーんと準備しないと。
えっ？
（マキ）ウフ。
ハァ…　マキさん　人で遊びすぎ。➡
いくら
ドレスコードがあるからって…。
ちょっと照れるわね…。
🔊（マコト）けど　違和感なく
潜入できて　よかったです。
違和感はあるだろ。
レーナが　あんなひらひらなの。
🔊（レーナ）あんた　覚えてな。
（マコト）女性限定の催しなので➡
レーナさんに任せることに
なってしまって　すみません。
まっ　何かあったら連絡くれ。
もう　どっか逃げたい…。
「ビビって逃げたくなったときこそ
前に進め」でしょ？
レーナ　前に言ってたじゃない。
あ～　もう
気張っていくしかない！
（レーナ）ぐっ…　わあっ！
（プリスティモン）キャッ！
あっ…！
⚟カワイイわね　この子。
（レーナ）あっ　どうも…。
⚟けれど　ドレスにはミスマッチね。
（レーナ）はっ？
こういう所が初めてなら
仕方ないわね。
フフ。　それじゃあ。➡
ヒールは
かかとに頼っては駄目よ。
今の　ローズ・ウッドヴィルさま！？
（女性）えっ　美の伝道師！？
ん？　でんどーし？
（女性）大物政治家から　ハリウッドの
スーパーセレブにまで顧客を持つ➡
トータルビューティーアドバイザー！
（女性）ローズさま自身も➡
年商１０億クレジットの
セレブなんだって。
１０億…！？
レーナ　それより調査調査！
（レーナ）ハッ！
（女性）ローズさまも
浦戸さまのファンか～。➡
今回も　お気に入りに選ばれるのは
無理かも～。
（レーナ）《お気に入りって？》
（女性）お気に入りに選ばれた人は
少人数のお茶会に呼ばれて➡
より近くで浦戸さまと話せる。
うらやましすぎるよね～。
（レーナ）《なるほど…
浦戸について知りたきゃ➡
選ばれないと…　か》
（浦戸）待たせたな　お前ら。
（浦戸）こよいは　俺がお前らを…。
フッ…。
ファビュラスの向こう側へ
連れてってやるよ！
（女性たち）キャ～！
（レーナ・プリスティモン）えぇ…。
（浦戸）ハッ…　がっつくんじゃねえよ。
（浦戸）
俺の体は　一つしかないんだぜ。
あっ！　ファビュラス！
お前は　俺にふさわしい。
あら　光栄だわ。
（２人）
やっぱり選ばれた　ローズさま！
お前らも
俺にファビュラスを見せろ！
（女性たち）キャ～！
ハ…　ハ…　ハハ…　ハハハ…。
（浦戸）ハハハハ！　ハハハハハ！
（女性たち）ファビュラス！
ファビュラス！　ファビュラス！
お前ら　最高だ！　ファビュラス！
（女性たち）ファビュラ～ス！
ふぁびら～す。
アハ…　アハ…。
（女性たち）浦戸さま～！
どうぞ召し上がれ～！
（浦戸）俺の好きなカラーリング。
ファビュラスな盛り付け。
お前は俺にふさわしい。
やったぁ～！
浦戸さまを描きました！
ファビュラスな俺が
ファビュラスなアートに！
お前は俺にふさわしい！
いやぁ～！
完全に流された…。
（女性）すいません
ちょっと　緊張しちゃって。➡
お…　お願いします！
（サポタマ）３　２　１。
ファビュラス！
（シャッター音）
ありがとうございます！
（女性）今度は　こっち！
あっ…　ああ！
うわあっ！
（女性）いやああっ！
ファビュラス！
（女性）うう…。
（レーナ）あっぶな…。
ケガない？
（女性）は…　はい。
ファビュラスな救助劇！
お前は俺にふさわしい。
えっ…。
この後も
俺と一緒に過ごせる権利を➡
与えてやるって言ってんだよ。
（レーナ）あ…　マジか。
フッ…　あっ。
ん？
（浦戸）俺の手を煩わせんな。➡
自分でつけられるよな。
はあ？
自分で選んどいて偉そうに。
でも　やったわね　レーナ。
（レーナ）まあね。
フフ…　面白い子。
（女性たちの嬉しげな声）
大丈夫ですかね　レーナさん。
🔊（レーナ）いやもう順調よ。
何かつかめたか？
（レーナ）
浦戸に近づくチャンスつかんだ。
正体不明のデジモンの
サポ主かどうか➡
その辺　探ってみる。
🔊了解。
🔊（マコト）気を付けてくださいね。
⚟（浦戸）何を話してたんだ？
あっ！　えっ？
あっ！？
（浦戸）お前　クリーナーだろ。
🔊（物音）
ん？　レーナ　どうした？
大丈夫ですか？
🔊おい　レーナ　答えろ！➡
レーナ！　聞こえてるか！？
レーナ！　答えろ！
うっ…。
⚟（ローズ）ようやく　お目覚めね。
（レーナ）ここは…。
変な所に連れてこられたみたいね。
（レーナ）《ミラーワールド！？》
（レーナ）《インカム…》➡
《ない》➡
《プリスティモンもいない》
あっ。
あっ…！
（レーナ）《失踪した子たち…》➡
《ここに連れてこられて
ｅ－パルスを奪われたのか》
⚟（浦戸）いい表情だろう？
君たちも　じきにそうなる。
（女性）浦戸さま！
（女性）早く逃げましょう！
駄目　そいつは…！
（浦戸）浦戸？
そんな人間など➡
存在しない。
（浦戸）なぜなら　君たちのような
獲物をハントするため➡
この私が作り出した存在だからな。
（女性たち）キャッ！
（ヴァンデモン）ハハハハハ！
（女性たち）ひっ…！？
（レーナ）まさか　デジモンが
人間に化けてたとはね。
プリスティモンは　どこ！
（ヴァンデモン）あ～　今ごろ
サングルゥモンたちの餌になってるよ。
（ヴァンデモン）フフフ…。
さて　君たち。　これから　私と
ゲームをしようじゃないか。
ゲーム？
（ヴァンデモン）鬼ごっこ。
この辺りのどこかに
これと同じ出入り口がある。
くぐって
元の世界に戻ることができれば➡
君たちの勝ちだ。➡
だが　私に捕まったら➡
あの女たちと同じようになる。
（レーナ）あっ…。
恐怖に染まったｅ－パルスは
極上でね。
だから　君たちも
精いっぱい逃げて➡
私に絶望の顔を見せてくれ！
い…　いやぁ！
（女性）あぁ…！
ひどくはしないさ。
食った後は　大切に
コレクションするのだから。➡
極上の味の記録として。
そう…　だから　あの子たち
みんな取ってあるの。
ワインラベルを保存するように。
１分待つ。　それまでに
できるだけ遠くに逃げるがいい。
すぐに終わっては
つまらないからな。
ほら　１…。
ちょっと　バラバラに逃げたら
まずいって！
（レーナ）あんたも　ついてきて！
（ローズ）あら。
フフフフ…。
希望を抱いて逃げるがいい。
その顔を絶望の底に落としてやる。
⚟（レーナ）待ちなって！
一緒にいたら帰れるっていうの！？
そんなの分からないじゃない！
（レーナ）そうだけど。
（女性）ああっ
どこへ逃げたらいいのよ！
（女性）逃げられるわけない。
もう終わりよ！
（レーナ）黙れ　泣くな！
泣いて混乱してても
何も解決しない。
あたしが　何とか助けるから。
（ローズ）頼もしいわね。
でも　あなたにできるの？
（レーナ）何とかする！
（ローズ）策があるわけじゃないのね。
策があろうがなかろうが
何とかすんの！
ここにいるみんな　あたしが守る！
ウフフ　かわいらしいこと。
あぁ！？
⚟（羽音）
（女性たち）キャー！
（レーナ）早速きたか！
あっ！
美容のために
格闘術もたしなんでいるの。
へ…　へぇ。
（ローズ）油断は駄目よ。
「ここにいるみんな　あたしが守る」
でしょ？
分かってる！
（レーナ）《プリスティモンなら
絶対うまく逃げてるはず》➡
《何とか合流しなきゃ…》➡
《プリスティモンも
諦めてない！》
ホントに面白い子。
フハハハハハ！
（サングルゥモン）スティッカーブレイド！
お前は俺らの餌だ。
（サングルゥモン）ヒャハハ！
プリショット！
（サングルゥモン）くそっ！
（サングルゥモン）待て！
（プリスティモン）《レーナと合流すれば
状況を変えられる》➡
《きっと　レーナは諦めてない》➡
《私も　絶対　諦めないわ！》
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
もっと楽しめると思っていたが➡
終わるときは　あっけないものだ。
この！　ぐっ…。
まだ諦めないのか。
ハハハ…　クリーナーなら
誰よりも分かるだろう。
コールドハートされる恐怖！➡
心も体も凍てつき
永遠の生ける屍と化す。➡
つらいなあ　苦しいなあ？
（レーナ）つべこべ　うるさい！
人間ごときが
デジモンに勝てるわけがない。
いくらあがこうが助かる道はない。
（レーナ）ああっ！
（ヴァンデモン）もう諦めろ。
（レーナ）くっ…。
ハハハハ…。
⚟（プリスティモン）レーナ～！
（ヴァンデモン）ぐあっ！　があ…。
フフ　待たせちゃったわね。
（レーナ）遅いって。
気張るわよ！
（プリスティモン）
プリスティモン　進化～！
（脈打つ音）
（ウルヴァモン）ウルヴァモン！
（ウルヴァモン）トムボーイブレイズ！
（ヴァンデモン）どういうつもりだ。
不意打ちでもない
お前ごときの技が➡
完全体の私に効くものか！
（ローズ）
《今度は策があるみたいね》
（ヴァンデモン）フン！
何のつもりだ？
あたしのｅ－パルスをやるから
あの人たちは見逃せ。
ハハハハッ！
そんな見え見えの誘いに
乗るとでも？
人間ごときが　デジモンに
勝てるわけないんでしょ？
だったら　見え見えの誘いだろうが
何だろうが関係ない。➡
来な。
（ヴァンデモン）今度は　挑発か。
もしかして　ビビってんの？
自分は　散々
女の子　怖がらせといて。
ウケる。
あたしは　絶対
あんたなんかにビビんないから！
なら　望みどおりに…。
してやろう！
バージャースラッシュ！
効かぬ！
（ウルヴァモン）スキャッターロケット！
ブラッディストリーム！
（ウルヴァモン）レーナが　これ返すって。
ん！？
（ウルヴァモン）あと…。
（レーナ）あたしからも
プレゼントあげる。➡
ヴァンパイアって
色々弱点あるわよね。➡
ニンニク　日光　杭…➡
銀の弾丸！
（ウルヴァモン）ラピッドバースト！
ぐああああ～！
ズル～。
やったわね。
（２人）フフフ…。
あっ！
（サングルゥモン）俺たちの餌！
（ライラモン）ライラシャワー！
（サングルゥモンたち）うわ～！
な…　何！？
（ローズ）言ったでしょ。
油断は駄目よって。
ええっ！？
あんた　クリーナーだったの！？
⚟レーナ！　どこだ！？
レーナ！
遅くなってすみません！
もう　ぜーんぶ
終わったんだけど～。
ローズ！？
久しぶりね　キョウ君。
あら？　ということは
あなた　グローイングドーンの子？
（レーナ）えっ…。
翠樹のローズ　五行星の一人だ。
五行星！？
楽しかったわ。
また会いましょう。
えー！
ホントにそれで倒せたんですか！？
（レーナ）だって　現に
幼年期になったわよ　ヴァンデモン。
何かまずかった？
（マコト）銀の弾丸って➡
もともとは
吸血鬼の弱点じゃないですよ。
えっ。
（マコト）もとは　狼男の弱点で➡
でも　それも　古い伝承じゃなくて
映画が元ネタなんです。
そ…　そうなの？
（マコト）ずっと後になって➡
銀の弾丸が効果あるって映画も
ないことはないらしいですが➡
日光が弱点というのだって
確か映画からです。➡
十字架や聖水は　信仰の力がないと
効果ないっていうし。
マジか…。
銀が効果あるって信じてたから
効いたのかもな。
それはそうと　その格好
ずいぶん頑張ったんだな。
いや　まあ…
けど　そのかいあって➡
賞金額　上がりそう。
あいつ　完全体とか言ってたし。
（ウルヴァモン）ね…　ねえ　レーナ。
ドレスも　パンプスも　ブローチも
ボロボロにしちゃったけど…。
大丈夫かしら？
えっ？
マキさんの私物とか➡
よく分かんないけど
めっちゃ高そうだよな。
たぶん
ブランド物だと思いますよ。
えっ…。
これ　賞金額で弁償でき…　る？
（メト）今回のヴァンデモンの事件は
無関係だったようで。
（カノン）ローズさまが
直接　出向いたというのに➡
ＧＩＦＴは絡んでいなかったなんて。
まあ　いいわ。
面白い子にも会えたことだし。
ねえ？➡
メト。➡
カノン。
♬～