［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
むか
迎えていた］
かげ
［しかし　その陰で
おそ
かいぶつ
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
かしわぎ
（柏木）
うんぱん
そうだ　有害物質の運搬だ。➡
こ
積み込みは国民保護省がやる。
ふ
お前たちは決して触れるな。➡
いいな？
ハァ…。
（チャイム）
何だ　こんな夜中に。
柏木さまですね。
配達？
（堀）特別なお届け物です。➡
ご確認を。
フッ…。
わっ！
（堀）フフフ…。➡
こちら
あなたの未来でございます。
何？
（トラックの走行音）
♬（鼻歌）
（柏木）ぐっ…。
（ジョーカーモン）絶望のお届けでーす！
（柏木）うわあ～っ！
しょうげきおん
（衝撃音）
（柏木）うっ　うう…。
（スティックでリズミカルにたたく音）
ゴクウモン…。
（クレイ）《いずれ　また
出会うことになるだろうさ》
あいまい
曖昧なこと言いやがって。
アナナ開けエッジ！
アナイアレイトエッジだろ。
おっ？
そもそも勝手に出るな！
ケケケ！
かんぺきたい
おれ
完璧体になった俺っちなら
ゴクウモンなんて一発だってナ！
バーニアゼンカイ！
あっ！　うっ！
完全体だ！　だいたい　お前➡
あれから
一度も進化できてないだろ！
ケケ！
おっ…　おお～！？
あっ！
うお？
ヤッベ…。
（ミハル）美しいデジモン。
あなたが生んだの？
はっ？
うお…　何だよ　お前。
デジモンのこと知ってるのか？
同じ動作をする
プログラムでもね➡
コードを見れば
生みの親の心が分かるの。
あなたのｅ－パルスも
きっと美しいのね。
お前にも分かるのか？
トモロウのｅ－パルスは
最高だってナ！
トモロウっていうのね。
トモロウ。
あなたは　この子をバグだと思う？
えっ？
あなたの目に➡
この世界のコードは
どう映ってる？
この子たちが
あつか
バグ扱いされるなら➡
バグってるのは世界の方だわ。
だれ
みま
お前も誰かの見舞いか？
いっしょ
この子と一緒に　今すぐ
はな
この病院から離れた方がいいわ。
えっ？　おい　どういうことだ？
かげもり
私は影森ミハル。
トモロウ　また会いましょう。
（ドローン）
ご利用ありがとうございました。➡
大切なお荷物は➡
いつでも　どこでも　どこまでも。
玉護ロジまで！
（レーナ）連続殺人？
（マキ）ええ　今月だけで３人。
しかも　そいつ
かたわ
殺した人の傍らに必ず➡
死にざまを予告したような人形を
残していくらしいわ。
あくしゅみ
悪趣味。
（レーナ）でも　そういうのって➡
警察の仕事でしょ？
何で　あたしたちに…。
ねら
実は昨日　４人目が狙われてね。
（衝撃音）
（マキ）運送会社の役員が➡
自分のところのトラックに
ひき殺されかけたの。➡
幸い　一命は取り留めて
入院中らしいけど。➡
見て。
（キロプモン）ジョーカーモン。
デジモン事件ってことですか？
（マキ）ええ。➡
は
賞金額も跳ね上がってるの。
（レーナ）なるほどね。
このロゴ…。
玉護ロジスティクスか。
さんか
ワールドユニオン傘下の
大手運送会社ですね。
マキさん
ひがいしゃ
この被害者は　どこの病院に？
じゃあ　その柏木ってやつが
ここにいるんだな？
🔊（レーナ）ナイスタイミング！
🔊（キョウ）相手は完全体だ。
無茶はするなよ。
おおっ　完璧体か！
俺っちがやっつけてやるってナ！
（通話を切る音）
バナナがないとエッジ！
変わりすぎだ。
ケケケ！
（ミハル）《今すぐ
この病院から離れた方がいいわ》
考え過ぎか。
（ＳＰ）
専務　やはりお休みになられては。
積み荷に何かあったらどうする。
出してくれ。
うわっ。　あのロゴ…。
どうしたってナ？
⚟（ブレーキ音）
何だ？
何が起こった！？
柏木さま　お届け物です。
うちのドローン？
（ドアの開く音）
（ＳＰ）専務　危険です！　こちらへ。
うっ…！
（ＳＰ）あっ…。
くっ…。➡
まさか…。
（ジョーカーモン）絶望のお届けでーす。
ううっ…！
おりゃ～！　ってナ！
だいじょうぶ
大丈夫か！？
今のは…　また私を！？
⚟（ジョーカーモン）フフフフフ！
（ジョーカーモン）
いつでも　どこでも　どこまでも。➡
人間は　便利な宅配ネットワークを
作ったものですよねぇ。
何だ　あの化け物は！？
（２人）うぅ…。
（柏木）デジモン？
あなたたち➡
じゃま
配達の邪魔をしては
いけませんね！
トモロウ！
いくぞ！
（脈打つ音）
打ち鳴らせ！
ゲッコーモン　進化！
（脈打つ音）
アルマリザモン！
一気に決める！
ニュートロンレイザー！
フンッ。
うっ！？
ホホホホホ…。
くぅ…　トモロウ　もっとｅ－パルスを！
うおっ！
アルマリザモン！
（ジョーカーモン）ホホホホホ…。
生みの親の出来が悪いデジモンは
大変ですねぇ。
何！？
ささ
さあ　捧げなさい。
（堀）はい。
私のｅ－パルスは　命は
ジョーカーモンさまのために！
トモロウをバカにすんなってナ！
（ジョーカーモン）ほっ！
とうっ！
何だってナ！？
ガイアマジッカー。
（指を鳴らす音）
うわあああ～！！
アルマリザモン！
ぐあっ　あぁ…。
ぐっ…。
さて…。
くっ…。
ホホホ。
（ウルヴァモン）ラピッドバースト！
あっ！
に
（レーナ）逃がすか！
おやおや　これは…。
（指を鳴らす音）
へんこう
配達時刻の変更を承りました。
（一同）あっ！？
ひっ！
（マコト）ジョーカーモンは？
（柏木）例の有害物質の件です。➡
運搬を
かんし
代わりに監視していただけると…。
はい　お願いいたします。
（通話を切る音）
（柏木）フゥ…。
（キョウ）
こんなときでもお仕事ですか。
大事な仕事なんだ。
有害物質の運搬でしたか。
うら
何か恨みを買うようなことは？
キョウ？
たっ　立ち入ったことを聞くな！
クリーナーだか何だか知らないが➡
君たちは　あのデジモンから
私を守ればいいんだ！
⚟（ノック）
⚟（ドアの開く音）
（看護師）柏木さーん
検温のお時間でーす。
な…　何だそれは。　検温だろ？
（看護師）特別なお届け物ですよ。➡
こちら
あなたの未来でございます。
お前は！
（柏木たち）うわっ！
（堀）アハハハハ　アハハハ…！
（一同のせき）
（レーナ）何なの　あいつ…。
（柏木）う…　うわあ～っ！➡
ああ…　あああ…。
悪趣味…。
（キョウ）マコト！
ついせき
（マコト）追跡しています。➡
とうそうちゅう
サポ主　裏手に向かって逃走中！
（笑い声）
キャアッ！
逃がさないってナ！
ジョーカーモンはどこ！？
（堀）フフッ　フフフフ…。
どこって➡
配達に決まってるじゃないですか。
すてきな
キャッチフレーズですねぇ。➡
いつでも　どこでも
どこまでも～！
（ジョーカーモン）再配達のお時間でーす！
キョウさん！
（レーナ）キョウ！
🔊（キョウ）大丈夫だ。
（ムラサメモン）ぐっ…。
（柏木）あああ…。
あっ！？
きょひ
またしても受け取り拒否とは
困ったお客さまですねぇ。
もうお届けは
かんりょう
完了してるというのに。➡
ねえ？
（堀）はい　ジョーカーモンさま。
まだ何かする気！？
（キロプモン）マコト　おかしい…。
ちゅうしゃじょう
（マコト）地下駐車場にトラック？
まさか！？
今度は負けねえってナ！
ふんっ！
フッ。
（ウルヴァモン）これならどう！？
（ジョーカーモン）
ルナティックスラッシュ！
（２人）うわあーっ！
（レーナ）ウルヴァモン！➡
えっ…。
キャーッ！
レーナ！
あっ…！
うっ…　何このオーラ…。
力が…。
（アルマリザモン・ウルヴァモン）うう…　ぐっ…。
（ジョーカーモン）フフフ…。➡
そこで見てなさい。
間もなく
とうちゃく
最後の荷物が到着します。
（着信音）
みな
🔊（マコト）皆さん　大変です！
逃げてください！
（キロプモン）これ全部…。
ばくやく
（マコト）爆薬を積んだトラックです！
ばくはつ
🔊（マコト）この数が爆発したら…。
（キョウ）くっ…。
🔊（マコト）
ふ
病院ごと吹っ飛びます！
病院ごと？
アスカ…。
ざけんな…。
（ジョーカーモン）フハハハハハ！
ておく
もう手遅れです！
人間が生み出した
便利な宅配ネットワークが➡
はめつ
人間自身を破滅させる。➡
ああ　何たる悲劇でしょう。
（堀）アハハハハ！
ハハハ…　ハハハハハ…！
ぐっ…　うおおおお～！
何！？
ハァ　ハァ…
やれるな　アルマリザモン！
当然だってナ！
バカな　私の技を…。
あいつら…。
アスカは…。
絶対にやらせない！
アルマリザモン　進化！
（脈打つ音）
モナークリザモン！
ウオオオオ！
美しいデジモン。
そして　美しい光…。
いけ　モナークリザモン！
ウオオオオ！
行かせませんよ！
（ジョーカーモン）なっ！？　ぐっ…。
ウオオオオオオ！！
カハッ！
時間が…。
たたき割れ！
ウオオッ！
（ジョーカーモン）私のお届け物！
ああっ！？
（レーナ）見つけた！
（ジョーカーモン）ふざけるな！
そんなに死にたいのなら➡
お前たちから
あの世に送り届けてやる！
来るぞ！
おうってナ！
ふんっ！
♬～
ごっこ遊びは…。
終わりだってナ！
ファイナルジャッジメント！！
すごい！
やったな　モナークリザモン！
おうってナ！
（ジョーカーモン）キエェ～！　死ね～！
（ムラサメモン）借りは返す！
受け取り拒否はなしだ。
お前　何でこんなことを…。
迷える人間を導くのが
われわれの務めなのです。➡
ホホ…。
モク～。
モッ　モク　モモ　モク～。➡
モッ　モク～
モモモ…　モク～。
（堀）うわあ～！
ジョーカーモンさま～！
（堀の号泣）
（ミハル）
あなたは　本当にそれでいいの？➡
トモロウ…。
（割れる音）
（アナウンサー）大手運送会社
玉護ロジスティクスの専務➡
柏木タモツさんが➡
自宅で亡くなっているのが
発見されました。➡
死因は
自殺とみられていることが…。
（レーナ）自殺って…。
（マコト）どういうことですか？
キョウ？
昨日　マキさんにも➡
裏を取ってもらった。
あの男が運んでいた荷物は…➡
デジモンだったらしい。
えっ…。
（キョウ）国民保護省が回収した
デジモンたちを➡
しせつ
ワールドユニオンの施設に
送るんだ。
有害物質として処理するためにな。
《迷える人間を導くのが
われわれの務めなのです》
《われわれ？》
（配信者）
またデジモンさまの裁きが下った。
フフフ　ざまあ。
ウフフ…　次は誰～？
（配信者）デジモンに自由を。➡
人々に幸福を。
♬～