［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（トモロウ）《何か　つまんねえな…》
《俺の居場所は　ここじゃない》
《えっ？
トモロウ君　学校は？》
《俺は…》
「俺のビートに従う」か…。➡
トモロウ君
今頃　何してるんだろう？
見える　見えますよ。
（ヒトミ）えっ？
ずばり　あなたさまは…➡
彼を愛している！
ええ…？
あなたさまは　彼を愛している！
（ヒトミ）いや　彼って…。
むんっ！　むむむ…。
ああ…
これ　ホログラムの水晶ですか？
すごいですね
でも　そういうんじゃないので。
⚟待ってくださいよ。
素直じゃないあなたさまに
恋がかなうすてきなプレゼントが。
あの　本当に大丈夫です。
何もいらな…。
何と　無料ですよ。
洗剤よし　ティッシュよし
電球よし。
レーナさん　ニンジンは？
（レーナ）ＯＫ。
トモロウさん　卵は？
買った。
（マコト）これで買い出しは
大丈夫そうですね。
（ゲッコーモンのおなかの鳴る音）
んっ？
腹減ったってナ～。
トモロウ　何か買ってくれってナ～。
さっき　食ったばっかりだろ
我慢しろよ！
ケチ！　トモロウのケーチ！
お前！
あら。
（レーナ）んっ？
（プリスティモン）これ　すてきねぇ。
繊細な模様に落ち着いた色味。➡
こんなカップに紅茶を入れたいわ。
（レーナ）ふーん　確かにカ…。➡
３万クレジット！？　たっか～！➡
カップなんて飲めれば一緒じゃん！
（プリスティモン）同じ茶葉でも➡
カップで香りが変わるのよ。
（レーナ）ホント～？
違いが分からないなんて
お子ちゃまね。
（レーナ）はあ！？
（キロプモン）ケンカするほど仲がいい。➡
とても不思議。
（マコト）フフッ。➡
僕たちはケンカしなくても
仲がいいけどね。
（ヒトミ）トモロウ君！
んっ？
久しぶりだね！
ヒホ…。
ヒホミ！
ヒトミ。
（ヒトミ）元気だった？
まあ　何とか。
（ヒトミ）よかった！➡
ずっと心配してたの。
ああ…　悪い。
ちょっと！
あれって　もしかして…。
ええ。　でも　まだ
あれだと決め付けるのは早いわ。
（キロプモン）
「あれ」って何？
えっと　その　つまり…。
（ヒトミ）あの　トモロウ君。
ちょっと
２人だけで話せないかな？
あれじゃん！
（プリスティモン）あれね！
（キロプモン）「あれ」？
俺と？
うん…。
あー…
悪いけど今　買い出しの途中で…。
じゃあ　俺っちが…。
（殴る音）
お構いなく。
（ヒトミ）行こう　トモロウ君。
えっ　ええ？　あぁ…。
ふーん　面白くなってきたじゃん。
マコッちゃん！
あたしたちも行くよ。
（マコト）あっ！　え～…。
（ヒトミ）ここ
私のお気に入りの場所なんだ。➡
夕日が奇麗で。➡
どうしてもトモロウ君と一緒に
来たかったの。
へえ…。
（ヒトミ）ねぇ　新しい生活には慣れた？
まあ　それなりに。
（レーナ）
ヒトミ　なかなかやるじゃんか。
（プリスティモン）青春よね。
（マコト）のぞき見は
あまりよくないような…。
（キロプモン）マコト　「あれ」って何？
⚟素晴らしい…。
愛のｅ－パルス
もっと私に下さぁい。
あー…　話って何だよ？
私　トモロウ君のことが…。
これは！
す…。
（指を鳴らす音）
あれ？➡
わ～っ！！　塾の時間　過ぎてる！➡
じゃあね　トモロウ君！
（レーナ）え～！？
あいつ　この流れでしくったの？
何かあったのか？
（マコト）トモロウさん➡
ヒトミさんに
振られてしまったみたいで。
それでショック受けて料理してんの
カワイイ～。
トモロウ？
今は　そっとしておいてやれ。
（よだれを吸う音）
ゲッコーモン　待て。
フー　フー。
ほ～ら
熱いから気を付けて食えよ。
あ～ん。
ん…？
（おなかの鳴る音）
あ～ん！
（２人）アハハハ…。
うめえってナ！
だろ？　いっぱい食えよ。
トモロウさん
いつもと違うような…。
そんなことより
買い出ししたばっかなのに➡
卵　もう無いんだけど
何考えてんの　あいつ！
（キョウ）まあ
ゲッコーモンも喜んでるんだし➡
いいんじゃないか？
（レーナ）甘やかし過ぎ。
ちょっと！　トモロウ！
その卵…。
うるせえ。
はあ？　何その言い方！
（マコト）レーナさん　落ち着いて。
（レーナ）使った分の卵➡
あんたが買ってきなさいよ！
（マコト）ケンカは駄目ですよ。
（レーナ）こいつが悪いんだから
ケンカじゃ…。
ああ…　全員素晴らしいｅ－パルス。
今夜は　ごちそうだ。
⚟（プリスティモン）
たくさん収穫できたわね。
（キロプモン）マコトたち　喜ぶ。➡
んっ？
（プリスティモン）どうしたの？
（キロプモン）今　誰かいた気がした。
（プリスティモン）レーナたちじゃないの？
⚟あなたたちは幸せですね。
夕飯はどうしたの？
みんな　今日はいらないらしい。
だったら私も部屋に戻るわ。
（キョウ）ああ。
（キロプモン）マコト　ご飯いらないの？
キロプモン。
（キロプモン）なあに？
わっ！？　あっ…。
僕たちには
あれが足りないと思わない？
（キロプモン）「あれ」？
「あれ」って何？
ケンカ。
（キロプモン）「あれ」ってケンカなの？➡
でも理由ない…。
（マコト）みんなみたいにケンカして➡
もっと仲良くなりたいんだ。
さあ　キロプモン。
どこからでも　かかってきて！
（キロプモン）あ…。
え…　えーい。➡
えいっ　えーい。
（マコト）アハハッ。
すごいや　キロプモン。
これで僕たち　もっと仲良しだね。➡
キロプモン　大好きだよ。
（キロプモン）僕も大好き…。
（マコト）これからは僕だけを見てて。
（キョウ）どっこいしょっと。
すまない　大丈夫だったか…？
まだやるのか　熱心だな。
（キョウ）ああ。
じっとしてろよ。
（プリスティモン）ん～。➡
ハァ…　紅茶切らしちゃったわね。
（レーナ）プリスティモ～ン。
（プリスティモン）ヒッ！
レーナ！　驚かさないでよ。
（レーナ）じゃーん。
それ！　買ってきてくれたの？
プリスティモン
欲しがってたでしょ？
ありがとう！
でも茶葉を切らしちゃってて➡
あした買いに…。
（レーナ）そこ　見て。
（プリスティモン）あっ　すごい！
アールグレイにダージリン
セイロンまであるじゃない！
（レーナ）欲しい物は
全部買ってあげる。
ホントにありがとう！
とってもうれしいわ！
フフ…。
ゆで卵は　もう飽きたってナ。
今　違うのを作ってるから➡
待ってろよ！
ってナ～。
（キョウ）フッ　フフ　フフフフ…。
（プリスティモン）レーナ　お茶でも…
と思ったけど➡
忙しかったかしら？
（レーナ）見て　見て！
これ　いっぱい買っちゃった！
ねぇ　レーナ
その荷物　もしかして…。
（レーナ）もちろん！
これ　ぜーんぶ　プリスティモンの服。
（キロプモン）マコト？
僕はキロプモンだけを見て
キロプモンは僕だけを見てる。
幸せだね。
（キロプモン）怖い…。
レーナ　こんなに買ってお金は…。
そんなの
プリスティモンが喜ぶことに比べたら➡
どうでもいいじゃん！
（プリスティモン）でも使いすぎは…。
平気　平気！　お金だったら➡
借りればいいじゃん！
（プリスティモン）ええっ！？
（着信音）
はーい。
🔊（レーナ）あっ　マキさん？➡
ちょっとお金　貸して…。
🔊（プリスティモン）駄目～！
（通話の切れる音）
ええ？
プリスティモ～ン！
ゲッコーモン　できたぞ！
ほら　目玉焼きだぞ。
あ…　やっぱ俺っち　腹いっぱ…。
遠慮すんなよ。　なっ？
いらないったら　いらないってナ！
ほら　待てよ。
（マコト）キロプモン
僕だけを見てってば。
（キロプモン）マコト　ごめん…。➡
僕　ちょっと窮屈！
あっ　キロプモン。
キロプモーン。
ゲッコーモーン。
あいつら　絶対変なんだってナ。
（プリスティモン）助けて！
レーナが変なの！
ヒッ！　わっ！
プリスティモーン。
（プリスティモン）ハァ　助かったわ。
（キロプモン）レーナだけじゃない。
みんな　変！
だとすれば　あの包帯　怪しいわね。
（キロプモン）僕も　そう思う。
分析してみる。➡
あっ！？➡
あれ　マミーモンの包帯！
みんなのｅ－パルス　吸ってる！
じゃあ　あれさえ何とかすれば…。
（３人の呼び掛ける声）
俺っち　やだってナ…。
（クーガモン）みんな　楽しそうだな。
（キョウ）この毛触り　モフモフだ…。
（クーガモン）キョウ？
クーガモン　見てくれ。
ギャッ！？
（キョウ）お前の人形➡
これで　１８体目だ。
お前…　まさか俺の毛で！？
ああ。➡
毛触りが…　最高なんだ！
（プリスティモン）クーガモン！
包帯よ！　腕の包帯を狙って！
あ…　ああ！　うおおおお！
（キョウの吸う音）
（クーガモン）ヒッ　ギャア～！
吸うな　やめろ～！
やめてくれ～！
やめろっ！➡
助けてくれ！
（クーガモン）
すまない　重いのは分かってる。
だが　もう少し
持ち上がらないだろうか…。
キョウの手が届きそうなんだ。
毛触りが最高なんだ。
ヤッホー　遊びに来ちゃっ…。
（吉村）何これ？
で　ここに来たと？
こいつら　暴れやがって
ｅ－パルスが吸われて➡
多少おとなしくなったところを
縛り付けるしかなかった。
毛触りが最高なんだ。
マミーモンって言ってたけど
あの完全体の？
（キロプモン）うん　目に見えない糸
ずっとつながってる。
手配書はないのかしら？
マミーモンの手配書はないけど…
これ。➡
３年前に賞金首になった
ゴースモン。
しばらく行方不明だったけど
その間に進化してたとしたら➡
辻褄は合うわね。
行くわよ。
早く　みんなを元に戻さなきゃ！
相手は完全体だ
気を引き締めるぞ。
（キロプモン）僕　頑張る。
ケケケ　すぐ出発だってナ！
（キロプモン）いた！➡
あいつ…。
フン。
（マミーモン）ずいぶん遅かったですね。
たくさん愛されるのは
楽しかったですか？
全然楽しくなかったってナ！
レーナたちを元に戻しなさい！
はあ…　嫌です。
だったら　力ずくでいくぞ！
うおっ…。
ルースレスクロー！
そうですか。
（プリスティモン）テイルスラップ！
（プリスティモン）うっ！
スイングタックル！
ぐはっ！
くっ！
（キロプモン）あいつ　みんなのｅ－パルスで
パワーアップしてる！
まずい　このままでは…。
ラースロア！
（キロプモン）パラライズエコー！
フン　効きませんよ。
くっ…。
（プリスティモン）どうすれば…。
（マミーモン）どうぞ
そのままお帰りください。➡
私は　このまま
あなたたちのパートナーから➡
ゆっくり
ｅ－パルスを頂きますので。➡
ああ　ほら　お迎えが。
⚟（吉村）すまねえ！
にっ　逃げられた！
（キョウ）毛触りが最高なんだ。
ゲッコーモン　一緒に帰ろう。
いっぱい　いっぱい
うまい飯　作ってやるから。
なっ。
嫌だってナ。
トモロウを元に戻すまで
帰らないってナ！
ずっと一緒だよ
僕から離れないで。
（キロプモン）マコト　苦しい…。
今すぐ　買い物　行こ。
欲しいもの何でも買ってあげる。
レーナ　今は離して！
（キョウ）お前の毛並みじゃないと
駄目なんだ。➡
俺から離れないでくれ。
ああ…　これこそが本当の愛！
何て素晴らしいんでしょう。
お前にだって
パートナーはいたはずだ！➡
どうして　こんなことをする！？
ええ　いましたよ。➡
私にも。
（ゴースモン）《僕にも》
（マミーモン）ですが…。
《痛っ！　えっ…？》
《彼に　あなたのこと
捨ててこいって言われたの》
《もう私の前に現れないで》
《嫌だよ…　何でもするから
置いてかないで！》
《私だって彼のためなら
何でもしてあげたいの》➡
《彼のこと愛してるから》
（マミーモン）愛されるって
素晴らしいことですよね。
ですから…。
俺っちは…。
んっ？
いつものトモロウが好きだってナ。
楽しいことも嫌なことも
ベーコンも➡
トモロウと
半分こしたいんだってナ！
だから元に戻るってナ！
戻りませんよ。
受け入れて
尽くしてもらえばいいのに。
うるさいってナ！
トモロ…。
何でも食わせてやるから　帰ろう。
トモロウは…。
そんなんじゃないんだって…
ナー！
ぐえ。
いっ…　てえな！
何すんだ　この…。
トモロウ！
うええ　トモロウ　トモロウ！
な…　何だよ。
いつものトモロウだってナ。
お前　汚いんだよ。
あいつは？
みんなを操ってるんだってナ！
やるぞ　ゲッコーモン！
ってナ！
いくぞ！
（脈打つ音）
打ち鳴らせ！
ゲッコーモン　進化！
（脈打つ音）
アルマリザモン！
これで　みんなの包帯も…。
これで　いつもどおりね。
他にいいやり方なかったわけ？
（キロプモン）マコト　これはケンカ？
（マコト）どうだろうね？
お前は　そのままでいい。
が　吸うのは　たまににしてくれ。
アハハ…。
（マミーモン）うっ　うっ　うう…。
さてと…。
（マミーモン）あああ…　うう…。
尽くすことが
愛じゃないんですか…？
（マミーモン）何で　こんなところで
気付かなきゃいけないんですか…。
私だって
あの人の横にいたかった…。
私だって…。
（キョウ）やり直せる。
また　やり直せるさ。
私も　いつか➡
あなたたちのように
なれるのでしょうか？
きっと…　な。
あなた　いい人ですね。
モク！
おい！　これは俺のだ。
トモロウのケチってナ！
くあ…！
迷惑掛けたからな。
フゥ～。
ねぇ　レーナ　このカップは
返品しなくてよかったの？
いいの。
プリスティモン　それ欲しがってたじゃん。
フフ…　ありがとう　レーナ！
（キロプモン）平和…。
（マコト）そうだね。
（キョウ）なあ　みんな。
よかったら　これ
もらってくれないか？➡
結構カワイイと思うんだが。
（トモロウたち）いらない。
いらないってナ。
♬～