［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
むか
迎えていた］
かげ
［しかし　その陰で
おそ
かいぶつ
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
ワン
（ローズ）王会長。➡
このたびは
誠に申し訳ありませんでした。➡
ギフト
そし
ＧＩＦＴのテロを阻止できず
その身を危険にさらすことに。
すいじゅ
翠樹のローズらしからぬ
失態といえますね。
（王会長）もうよい。
かいめつ
結果　ＧＩＦＴは壊滅し➡
しかも長年　探し求めていたものを
見つけることができた。
（ローズ）白のコア？
それは　いったい…。
シャングリラ計画に
必要なものとしか…。
五行星の中でも知るのは
金田と　お前だけだ。
たとえ
お前の忠実な部下であろうと➡
も
このことは　漏らしてはならぬ。
私が　この手で　白のコアとやらを
王会長の元に。
シャングリラ計画の成功には
天馬アスカのｅ－パルスと➡
白のコアが不可欠です。
大切な白のコアの回収
私に　ご命じくだされば…。
ローズに何かあれば
お前が動けばよい　ゲンジョウ。
フッ。
かしこまりました。
（マコト）
もう　時間がありませんよ。
（キロプモン）キョウ
もど
もうすぐ戻ってくる。
分かってる。
分かってるけど　難しいな　案外！
おれ
（ゲッコーモン）俺っちに任せろってナ。
えっ　うわっ！
ゲッコー殺法のさえをお見せする。
ってナ！
（トモロウたち）おお～！
ケケケ！
古い映画で見た！
敵をバッタバッタってナ！
また　チャンバラ見てたのか。
でも　よくやった！
あとは…　あっ！
あわだ
クリーム泡立てるの忘れてた！
（プリスティモン）私に任せて！
テイルスラップ！
（トモロウたち）おお～！
（プリスティモン）エヘヘッ。
あとは　レーナのが完成すれば…。
もう出来上がりですね！
う～っ…。➡
だめ
駄目だ～！
（一同）あっ！
全然　駄目！
こんなのキョウじゃないよ～。
レーナ
こだわりが　すごいってナ。
何で　俺たちのも　つぶすんだよ。
時間がないんだぞ　レーナ先生。
あっ…。
何とか　マキさんのところで
引き留めてもらうしかないわね。
（レーナ）お願い　キロプモ～ン。
（キロプモン）うん。
かわらざき
🔊（河原崎）ＧＩＦＴの件　ご苦労。➡
賞金３００万クレジットは
すでに　支給してある。➡
話とは　何だ？
かげもり
影森ミハルが
どうなるか聞きたい。
🔊（河原崎）
おんしゃ
王会長が　恩赦を申し出た。➡
めんじょ
未成年だから　罪を免除して➡
ワールドユニオンで
こうせい
しえん
更生を支援したいと。
そんなことしたら
ミハルは　姉と同じように…。
🔊分かっている。➡
影森ミハルは➡
デジモン事件に関わる重要人物として
特別収容所に入る。
かんし
あそこなら　２４時間監視で
王会長も簡単には手出しできない。
かのじょ
たの
すまない。　彼女を頼む。
🔊テロリストに恩赦はない。
それだけだ。
じゃあ　これで帰るよ。
おっと　そうはいかないんだな
キョウ。
んっ？
よしむら
（吉村）まあ　ちょっと付き合えよ。
（ローズ）白のコアなんて　初耳ね。
また　金田が
ふ
こ
何か吹き込んだのかしら。
だれ
（ローズ）誰か来る？
あれは　確か…。
（ライラモン）ＧＩＦＴにいたやつ。
（ローズ）岸和田とかいう男。
こんな所で　いったい　何を…。
さあ
次の宿主のところへ行こうか。
（ローズ）あれが　白のコア？➡
美しい…。
だけど　とても　まがまがしい。➡
いったい　あれは…。
（ライラモン）お姉さま。
私　何だか　悪い予感がする。
ライラモン
私たちの強さに不安などないわ。
でしょ？
はい！
わぁ～　おっきいネコだ！
（男の子）でっけえ～！
めずら
珍しいな
あの店で　パーティーだなんて。
常連に頼まれててね。
たよ
ヨッシーじゃ頼りにならないから
荷物持ちがいてくれて　助かるわ。
そそそそっ
頼りにならないからなぁ　俺。
でも　そろそろ…。
あ～…　駄目か…。
まだ　何か？
あ～　待って待って。
思い出した。
（マキ）ほらほら　こういうの➡
パーティーっぽくない？
ぽいぽい！
ベロ～ン。
（キロプモン）
ターゲット接近！　あと３０秒！
（一同）あっ！
（レーナ）いい？　作戦どおりよ。
トモロウ！　俺っち
どうしたらいいんだってナ？
余計なことすんなよ！
かく
サプライズまで隠れてろ！
分かったってナ。
何で　２人とも　ついてくるんだ？
いいじゃないの。
（吉村）そうそう！
金ピカだってナ。
（マキ）ごめんね～。
私たちのせいで　キョウ連れ回して。
トモロウ。
おく
（キョウ）遅れて　すまん。
シュッシュッ！
夕食　すぐ作るから。
（トモロウ・レーナ）キョウ！
（マコト）キョウさん！
どうした？
ケケ！
んナ！？
グローイングドーン…。
２周年…。
ヤベッてナ！
おめでと…。
（キョウ）これは…。
ゲッコーモン！
んっ！　もう　やるよ！
（トモロウ・レーナ・マコト）
サプラ～イズ！
（クラッカーの音）
お前たち…。
思い出した？
あたしを拾ったの
２年前の今日だって。
あっ…。
俺たちで　何とか　ＧＩＦＴを…
ミハルを止められた。
あんなすごいことを
と
やり遂げられたのは➡
きずな
ファミリーの絆のおかげです！
行き場のないあたしたちを
迎え入れて➡
あた
生きる目的も与えてくれて
あらためて　感謝してる。
それで　キョウに
何か　お礼をしたいって➡
こいつらがな。
（キョウ）だから　サプライズを。
そういうこと。
がんば
みんな　頑張って作ったのよ。
（レーナ）
いつもは　魚ばっかりだから➡
ぜいたくに　ローストビーフ！
ぼく
（マコト）僕は　お好み焼きです。➡
ホタルコさんのところで
習ってきました。
俺は　色々　考えたけど…。
絶対　メンチカツがいいってナ！
って言うから　パンダモンの商店街で
教えてもらって。
味は保証するってナ！
って　お前が食うなよ！
（一同の笑い声）
に
逃げるなって！　こら！　おい！
（河原崎）
大量コールドハートだと？
だつごくしゅう
（部下）その脱獄囚によって➡
こうちしょ
拘置所職員十数人が
コールドハートされたと➡
法務省から　内々に
きんきゅうようせい
協力の緊急要請がきています。
デジモン犯罪者なら
われわれの収容所にいるはず。
何者だ？
５年前
ごうとう
たいほ
強盗殺人で逮捕された男です。
サポタマは持っておらず➡
タグに登録された認証も
確認できなかったため➡
処分保留だったとのことで。
（河原崎）マリンデビモン…。
完全体だ。
🔊あ…　あっ…。➡
うわああ～！
🔊ああ～っ！
🔊ハァ　ハァ　ハァ…。
（部下）どんな拘置所でも
サポタマは持ち込めません。➡
どうやって
デジモンを誕生させたのか…。
（河原崎）個人情報が存在しない。
こいつは　いったい…。
（クーガモン）キョウ。
（キョウ）んっ？
お前は　ずっと
１人でいることを望みながら➡
心の底では　家族を求めていた。
よかったな。
（子供たちのはしゃぐ声）
じゃ～ん！
あっ…。
お前たち…。
みんなで作った。
さあ　お祝いしよう！
私たちが出会えたことに。
いっしょ
一緒に暮らせることに。
これからも　半分この半分この
半分こ　するってナ！
（キロプモン）それ　８分の１。
新しい家族が…
ファミリーがいることに。
《あなたは　もう
１人じゃない》➡
《これからは　私たちがいる》
《みんなで
仲良く暮らせますように》
（レーナ）キョウ？➡
ねぇ…。
ねぇったら！　キョウ！
あっ。➡
ああ…　ごめん。　何だっけ？
（キロプモン）
グローイングドーンの誕生日。
願い事を言って
火を吹き消してください。
うん。
だったら　みんなで吹き消そう。
あっ！　それ　賛成！
願いは　もちろん！
当然！
ってナ！
（キロプモン・マコト）せーの！
（一同）
ファミリーが　ずっと一緒に！➡
フ～ッ。
（岸和田）
それにしても　さすがだ。➡
私が送り込んだ幼年期を
またた
瞬く間に完全体に進化させるとは。
どうですか？
自由になった気分は。
⚟分からない。
（岸和田）はっ？
こういうときは
喜ぶべきものなのか？
⚟俺には理解不能だ。➡
今は　ただ…
かわ
この渇きを止めたいだけだ。
フッ。
まさか！？
こんだく
あれは　混濁のソウジ…。
どういうこと？
（ライラモン）元　水の五行星？
でも　５年前に死んだはずじゃ…。
（岸和田）
そうだ。　出所祝いです。➡
この白のコアは　ｅ－パルスを
どこまでも　ため込み➡
宿主の能力を強化します。
（ソウジ）強化？
あなたの特別なｅ－パルスなら
きっと　使いこなせるはず。
♬～
何だ？　これは…。
（岸和田）フッ。　試してみますか。
あの方たちで。
（ライラモン・ローズ）ハッ！
（スプラッシュモン）ギャー！
ウオォォォ…！
（ローズ）《この場所は不利！》
（ローズ）ライラモン！
いったん　ひくわよ！
（ソウジ）マリンデビモン。
（ローズ）あり得ない…。
同時に
２体の完全体を操るなんて！
フッ。
（ソウジ）翠樹のローズか。➡
少しは強くなったか？
（ライラモン）ふざけた口を！
けが
お前のような汚れたデジモン使いが
お姉さまと同格の口をたたくな！
汚れた？
お前は　パートナーデジモンを
か
次々に乗り換えた！
より強いデジモンへと！
そして　そのたびに…。
前のデジモンを
次のデジモンに食わせた。
（ローズ）この２体も　次のデジモンに
食わせるまでのつなぎかしら？➡
まあ　どうでもいい。
わた
その白のコアを渡してもらうわ。
（ソウジ）白のコア？
ああ…　これか。➡
いや
嫌だな。
チッ。➡
ライラモン！
（ライラモン）ライラシャワー！
グアァァァ…！
決めてしまいなさい。
（ライラモン）はい！➡
ビューティースラップ！
（ソウジ）ローズ
これが　お前のｅ－パルスか。➡
駄目だ。　何も感じない。
俺の渇きを止められない。➡
やはり　あいつだ。
あいつじゃないと…。
俺に　ゾワゾワを与えた
あの男じゃないと。
お姉さま…　こいつ　何を？
（ソウジ）なあ　ローズ。
あいつは…
黄金のキョウは　どこだ？
グアァァァ！　ウオォォォ…！
（ライラモン）ああっ！
ハイドロプレッシャー！
ああっ！！
ライラモン！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ソウジ）デジモンは　ただの器だ
俺のｅ－パルスを満たすための。
白のコアが　ソウジのｅ－パルスを
増大させている！？
（ライラモン）ああっ！
あっ…　うう…。➡
お姉…　さま…。
（ライラモン）ウッ…　ウウ…。
そんな…　ライラモンまで。➡
あり得ない…　３体も同時に！
（ソウジ）ローズ
キョウは　どこにいる？
許さない。
よくも　私のライラモンを！
ウアァァァ！
ライラ…　モン…。
ウウ…。
さわしろ
さが
（岸和田）沢城キョウをお捜しなら
ご案内いたしましょう。➡
この始末は　こちらで。
ねいき
（プリスティモン・レーナの寝息）
（キロプモン・マコトの寝息）
んっ…。
んっ？
キョウ？
どうしたの？
キョウとクーガモンがいない。
づ
（マコト）朝釣りですかね。
ゲッコーモン
キョウを見てないか？
ベロン。
ゲコ…。
このにおいは！
リーフレッド！
（トモロウたち）うわっ！
うっ！　何だ！？
ペタリーカーネイジ！
トモロウ！
やっぱり
ブリリアンコドーンだってナ！
ツッコミ入れてる空気じゃないわね。
よくも　ローズさまを…。
賞金首を出せ！
何　言ってんの！？　あんたたち！
絶対に許さないわ。
今すぐ出しなさい！
賞金首　沢城キョウを！
（通知音）
（マキ）うーん…。➡
賞金首情報？
うそ
えっ！？　嘘…。➡
５，０００万クレジット！？
（足音）
どうしても
来たくなっちゃったんだ。
（うなり声）
グルルル…！
クーガモン？
♬～
（キョウ）そんな…。
まさか…。
見つけたぞ…　黄金のキョウ。
（キョウ）黒潮ソウジ…。
♬～