［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
これは…。
（おなかの鳴る音）
（食べる音）
（男）ハァ…
ごちそうさまでした。
（ボムモン）ボム！？
ボム　ボム　ボム…。➡
ボム！　ボム！　ボム！
うわっ！　何だ！？
（シメジ・エリンギ）ん？　ふあ？
（ボムモンの鳴き声）
（ボムモン）ボム　ボム　ボム…。
デジモン！？
（男）いって！　あちち！
何だ　お前！　やめろ！　いって！
いてて…。
（男）お前…。
フ…　久しぶりだな。
元気してたか？➡
コマンドラモン。
う…　ううう…。
ハルオミ　生きててくれたんだな。
ああ　何の因果か…　な。
そうか。
お前が　このデジモンの…。
⚟（吉村）キョウ　大変だ！
森でデジモンが…。
いっけねえ…　エリザモン！
ん…。　よかった　無事で…。➡
はっ！？　シャアーッ！
ギャア～！
あんた　勝手に
ダーリンのｅ－パルス吸ったわね！？
お前こそ
何　勝手に俺のｅ－パルスを…。
ダーリン？
ハルオミ！　誰なんだ　こいつ！？
だいたいハルオミ呼びって
あんた　なれなれしいのよ。
ダーリンの知り合い！？
まあ　待て　話せば分かる。
んああ？
やっと見つけたぞ　兄ちゃん。
そのアロハ　俺のなんだぞ！
（ハルオミ）悪い　ちょっと借りてた。
（吉村）借りてたじゃねえよ！
こいつはビンテージなんだ。➡
今じゃ　高すぎて
簡単に手に入らねえんだぞ！➡
分かってんのか？　ええ！？
（ハルオミのうめき声）
（アナウンサー）
白熱のイケメンお料理バトル～！
さあ　料理が完成しました！
審査員の皆さま
イケメンたちによる➡
一風変わった料理
ご堪能ください！
僕が作ったのは
パクチーミント納豆丼でーす！
僕は　おかずになるアサイーボウル
ニンニクアブラ野菜マシマシでーす！
（アナウンサー）
ん～！　ユニークな発想の料理！➡
では審査員の皆さん…。
ジュルリ。
（ブレーキ音）
（車のドアの開閉音）
（吉村）おい　大変だ！
あいつが生きてた！
あいつ？
ハルオミ…。
痛かったなあ　あの１発。
あのときは　悪かっ…。
うっ！
フッ　おあいこだな。
ヘッ。
（エリザモン）どけなさいよ！
（２人）ん？
（エリザモン）邪魔なんだけど。
これ！
（コマンドラモン）こら！　蹴るな！
なら　どっかに
しまっときなさいよ！
あ…。
（マコト）どういうことなんですか？
説明して　ハルオミ。
別のデジモンと組むなんて
あり得ないわ。
友達かよ。　あいにく個人情報だ。
話したくない。
…ってわけにはいかなそうだな。
ハァ。
チームセブンに連れ戻された俺は
コロシアムに落とされた。
あそこに！？
（ハルオミ）で　そこで
サポ主のいないエリザモンと➡
組まされたってわけなんだが…。➡
すぐ惣田ライトに負けちまった。
（ハルオミ）俺はコールドハートされそうに
なったんだが…。
（殴る音・蹴る音）
（ハルオミ）エリザモンが助けてくれた。
《フフン》
（レーナ）そうそう　忘れないうちに
前に約束したお金。
隠し場所がバレてたみたいで…
文無しだ。
はあ～！？
（ハルオミ）それはそうと…➡
ここは何だ？
ついてこい。
（鳴き声）
そうか　トモロウが言ってた…。
《デジモンをデリートしない。
それが俺たちのおきてだ》
《ってナ！》
（ハルオミ）…って
こういうことだったのか。
クレイが逮捕されたのは知ってたが
追っ手が来ねえと思ってたら➡
タクティクスまで
なくなっちまってるとはな。
（レーナ）
それより　どうすんの？　あれ。
ぬう～…。
（コマンドラモン）ぬう～…。
（２人）ぐぬぬ…。
またか　お前ら。
俺とハルオミは一心同体なんだ！
なーにが一心同体よ！
あたしこそ　相性バッチリ。
ダーリンとは
もう一生離れられない体なの。
ハルオミ　お前　何したんだよ！？
誤解を招くような言い方は
よしてくれ。➡
エリザモンは命の恩人なんだ。
恩返ししなきゃいけねえ。
（エリザモン）《あたし　サポ主の
敵討ちのために生きてるの》
《敵討ち？》
《極悪非道なんて言われて➡
殺されても仕方ないような
男だったけど➡
家族思いで
あたしにも優しかった》
《そうか…》➡
《付き合うよ　敵討ち》
（エリザモン）分かった？
ダーリンは　あたしのサポ主なの。
あんたは　もうお払い箱。
ふざけるな！
ハルオミは俺のサポ主だ！
言っても分からないようね。
（コマンドラモン）そっちもな。
フッ！
（キョウ）そこまでだ。
ここでの争い事は許さない。
（おびえる声）
だったら…。
お料理バトルで
決めればいいんだってナ！
って何だよ　それ。
（プリスティモン）あなた
自分が食べたいだけでしょ。
いいわね　お料理バトル。
ダーリンが気に入った料理を
作った方が勝ちってことね。
おい　ちょっと待て！
そうだぞ！　俺は料理なんて…。
できないんなら
あたしの不戦勝ね。
いや　できるさ！
（エリザモン）決まりね。
やるわよ　お料理バトル。
（コマンドラモン）望むところだ。
（エリザモン）そうそう
あたし　料理得意なの。
（コマンドラモン）何だと！
（ハルオミ）ハァ。
さあ　あたしの秘伝の料理に
酔いしれるがいいわ。
オーッホッホッホッホ！
（シイタケ）
さあさあ　お待たせしました！
ニリンソウお料理バトル
いよいよ開幕です！
審査員　曽根ハルオミの
ハートを射止める料理を作り➡
真のパートナーになるのは
どっち！？
まずは先攻
コマンドラモンの料理からです。
ハルオミ…。
（エリンギ）さあ　料理は…。
（ハウリングの音）
（エリンギ）おっ！？
（シイタケ）
コマンドラモンの料理は…。➡
揚げパンだ～！
意外と難易度の高いメニューです。
うわ～！　うまそうだってナ！
駄目だぞ。
（ハルオミ）《懐かしいな》
《当たりだったんだ
給食に揚げパンが出ると》
よく覚えてたな　俺の大好物。
いただきます。
いい線いってるぜ。
給食の揚げパン…
いや　それ以上かも！
ヘヘッ
生地から頑張って作ったからな。
これはポイント高い！
あっ。
（エリンギ）続いては後攻➡
エリザモンの料理です。
（キロプモン）どんな料理か気になる。
あれ？　何かいい香り。
（嗅ぐ音）
（エリンギ）この香りは？
（ハルオミ）ん…？
（エリザモン）これ　前のサポ主と
一緒に考えたレシピなの。
ジャーン！
（エリンギ）これはピンクのシチュー…
あっ！
（シメジ）いや　カレーです。
ピンクのカレーです！
あたしのピンクを
ビーツを使って表現したの。
ビーツって？
赤い色した根菜の一種です。
そして　このピンクペッパーが
味の決め手！➡
愛の隠し味よ！
（３人）ん～。
（シイタケ）これはまた華やかで刺激的。
（エリンギ）一度　嗅いだら…。
（シメジ）忘れられない香り。
もう我慢できないってナ！
だから　お前のじゃないって。
我慢しろ！
ナァ…。
あっ…。
ハルオミ？
（ハルオミ）ハァー…　ハァー…。➡
ハァー…　ハァー…。
（娘）わーい　ピンクのカレーだ！
（娘）すごーい！
（男）味の決め手は　これだ。
（嗅ぐ音）
ハハハッ
さあ　ママを呼んできておくれ。
（娘たち）うん！
ママ　できたよ～！
（ハルオミ）ターゲット確認。
あっ！？
（刺す音）
（男）あ…　ああっ…。➡
ううっ…。
（ハルオミ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（エリザモン）ダーリン？
どうしたの？➡
うん？
何でもない。　いただきます。
結果発表～！➡
さあ　審査員　曽根ハルオミが
選ぶのは？
（シイタケ）エリザモンだ～！
ハルオミ？
フフン　当然よ。
（コマンドラモン）どうしてだよ　ハルオミ！？
奇跡みたいな確率で
再会できたのに！
何とか言えよ！
ホントにこれでお別れか！？
おい！　ハルオミ！
あんたね　往生際悪いわよ！
（コマンドラモン）ぐっ…。
（エンジン音）
（ハルオミ）《乗れ！》
《うん》
⚟（窓の開く音）
《追っ手か！》
（ハルオミ）《よせ　追い付きゃしない》
（ハルオミ）《行くぞ！》
（コマンドラモン）
《あれって…　デジモン？》
（うなり声）
まさか　あのときの…。
ハルオミたちの姿が消えちまった。
（レーナ・マコト）えっ！？
（レーナ）どういうこと！？
何で挨拶もなしに…。
くっ！
どうした？　何か変だってナ。
《何だって！？》
《じゃあ　ハルオミが
エリザモンの…》
（レーナ）
《敵討ちの相手ってこと？》
（マコト）
《２人でいなくなったって…》
（嗅ぐ音）
どうだ？　ゲッコーモン。
雨で　においが消えてるってナ。
くっ…。
何か
もっと強いにおいがあれば…。
んっ！　こっちだってナ！
（エリザモンの寝息）
どう？　ダーリン　おいしい…？
（雷鳴）
（寝息）
ん？　ダーリン？
（エリザモン）うっ！？　何するの！？
（ハルオミ）見てのとおりだ。
死んでもらおうと思ってな。
どうして…？
フッ　まだ分かんねえのか？
お前のサポ主を殺したのは
この俺だ。
（雷鳴）
（コマンドラモン）今頃　あいつは
下手くそな芝居で➡
エリザモンが自分に殺意を向けるよう
仕向けてるはずだ！
自分を殺させるために…。
（コマンドラモン）ああ。
ずっとだましてたの！？
（ハルオミ）ああ。
まぬけなデジモンが
いつ気付くかって思いながらな。
ひどい…。
来いよ。
したいんだろ！？　敵討ち！
《そうか…》➡
《付き合うよ　敵討ち》
（雷鳴）
よくも…　よくも！
うああああ～！
（エリザモン）あっ！　何！？
（雷鳴）
お前ら…。
雨でもピンクカッパのにおいは
消せなかったってナ！
ピンクペッパーな。
チッ　覚悟しな！
ケケ　行かせないってナ！
ナッ！？
終わりだよ！
（エリザモン）
くっ…。　あの人の敵～！
うああああああ！
（刺す音）
えっ…？
（エリザモン・ハルオミ）あっ…。
ガハッ！
くっ！
何でよ！？
あんたは関係ないでしょ！
（ハルオミ）コマンドラモン！
しっかりしろ！
大声出すな…。
大げさなんだよ…　デジモンだぜ？
あ…　くっ！
どこへ行く？
（エリザモン）分からない…。
ただ　ダーリンのそばには
もういられない…。
（コマンドラモン）うう…。
（ハルオミ）じっとしてろ！
（コマンドラモン）大丈夫だ。
この世界では
デジモンは一人では生きられない。
ハルオミのそばにいろ！
（エリザモン）え…？　何で…。
むろん俺もハルオミのそばを
離れるつもりはない。
でも　あたしは…。
（コマンドラモン）
お前の敵討ちは　もう終わった。
ううっ…。
ぐっ…。
（ハルオミ）じっとしてろ。
何で俺なんかのために…。
分かんないのかよ！
いつもいつも
こんなやり方しやがって！
お前が死んだところで
誰も幸せにはならないだろ！？
だとしても
俺みてえな汚れた手の人間が➡
のこのこ
生きてていいわけねえんだよ！
いつまでも過去にとらわれて
生きる必要はない。
エリザモンの敵討ちが終わった今➡
曽根ハルオミって人間も
もう死んだんだ。
エリザモン　お前が嫌じゃなきゃ➡
そばに…。
（エリザモン）嫌なわけないじゃない！
（泣き声）
（ハルオミ）ごめんな　２人とも。
これからは俺が面倒見てやるぜ！
フッ。
（エリザモン）フフ。
とはいえ
これからどうすっかな…。
だったら　いい所が…。
あるってナ！
（ハルオミ）毎度あり！
（客）いただきます！
（客）ん～！　本当にピンク！
次の方　どうぞ！
すごっ！　町の外からも
こんなにお客さんが！
この町は人間でもデジモンでも
分け隔てなく受け入れてくれる。
おっ　兄弟！
（エリザモン）だから！
何度言えば分かるのよ！
カレーが多すぎんのよ！
とろみが
足りないからじゃないか？
（エリザモン）何？
（コマンドラモン）何だ？
今日こそは許さねえ！
（エリザモン）今日こそは許さない！
あ～　もう…➡
ケンカすんじゃねえ！
♬～