［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
むか
迎えていた］
かげ
［しかし　その陰で
おそ
かいぶつ
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（トモロウ）静かだ…。
（ゲッコーモン・レーナ）ひゃっほーい！
うわ～！
ハァ　ゲッコーモン！　レーナ！
何すんだ！
アハハハハ　ＶＩＰ最高～！
プライベートプール付きなんてね！➡
つか
けんしょうきん
クレイ捕まえた懸賞金
たんまり入ったから➡
ゆうが
優雅に帰るわよ～。
キョウたちも呼んでくるってナ！
（プリスティモン）休ませてあげましょう。
２人ともｅ－パルス使い過ぎて
つか
疲れてるんだから。
よーし　キョウたちの分も
全力で遊ぶよ！
おーってナ！
そういや　マコトとキロプモンは
どこ行った？
おれ
（兄）弟は命に代えても俺が守る！
かいじん
（怪人）
ならば仲良く消えるがいい！
⚟ハッハッハッハ…。
（兄・怪人）んっ！？
⚟ハッハッハッハ…！
（子供たち）スターマン！
（スターマン）ようやく結ばれた
きずな
さ
兄弟の絆を引き裂く悪党め！➡
この私が許さん！　とうっ！
（スターマン）
世界を照らす希望の星々よ。➡
そのきらめきを私に貸してくれ！
せいえん
（声援）
わああ…。
（スターマン）メテオスコール！
（怪人）うわ～！
かんせい
（子供たちの歓声）
（スターマン）君たち！
ぼく
（子供たち）僕たち！
（スターマン）一番星！
（子供たちの歓声・拍手）
（子供たちの楽しそうな話し声）
（深呼吸）
（マコト）あの　スターマンさん！
僕たち　ずっとファンで！
（スターマン）僕…　たち？
（キロプモン）ドキドキ。
（スターマン）君たち　ちょっと待ってて。
やっぱりデジモンか。
（キロプモン）スターマン　カッコイイ！
（スターモン）ハッハッハッハ…
ありがとう。
光栄です。
伝説のクリーナーとお話できて。
しょうげき
あの動画を見たときの衝撃は
今でも忘れません！
（スターモン）子供たちは私が守る！
やられてもやられても立ち上がる
スターマンが本当にカッコ良くて！➡
僕たち　画面に向かって
おうえん
応援してました！
♬～
（子供たち）スターマン！
カッコ良かった！
（子供たちの歓声）
きょだい
２体の巨大デジモンを
たお
たった１組で倒した伝説のクリーナー。➡
かいにゅう
国民保護省の介入で　世間には➡
ショーの特別演出回って
思われてますけど➡
でも僕たちは知ってます！
あれが本当の事件だって！
いや　あれは…。
（スターモン）厳しい戦いだった。
（キロプモン）僕たち
何度も　あの動画　見返してる。➡
あきら
諦めないスターマン
勇気くれる。➡
スターマン　僕たちのヒーロー！
（スターモン）ハッハッハッハ…！
その言葉があれば私たちは無敵だ。
んっ？
（マコト）どうしました？
いや　何か…　こっちに来る？
（キロプモン）あれは…。
（マコト）ピーターモン！
（息を吸う音）
（キロプモン）耳ふさいで！
♬（口笛）
⚟♬（ピーターモンの口笛）
（レーナ）何？　この音…。
ゲコォ…。
⚟♬（ピーターモンの口笛）
（キロプモン）気を付けて。
ねむ
あの口笛　聞くと眠らされる。
⚟（物音）
かいぞく
海賊！？
（キロプモン・マコト）えっ！？
ヘヘヘ…。
♬～
（キロプモン）
ミッドナイトファンタジア。➡
眠らせた相手を操る
ピーターモンの技。
（ピーターモン）フフッ　宝の山。➡
あま
こ
子供の甘くて濃いｅ－パルスは➡
ぜーんぶ僕だけのものだ。
そんなこと…。
（スターモン）この私がさせんぞ！
（２人）スターモン！
（スターモン）
むく
かがや
無垢なる星々の輝きを消す悪党め。
（スターモン）この私が許さん！
とうっ！
はやい！
（キロプモン）記録！　記録！
（スターモン）スターアッ…！
（２人）えっ？
（半田）あのバカ！
（キロプモン）コンデンスドエコー！
あっ！
（ピーターモン）クリーナー。
あいつらの仲間かな？
（ピーターモン）
だったら仲良く遊んでなよ。
（指を鳴らす音）
（キロプモン）わっ！
トモロウさん！　ゲッコーモン！
（キロプモン）
レーナとプリスティモンも…。
トモロウさん　レーナさん
起きてください！
ゲコゲコゲコ。
（プリスティモン）ん～　ん～。
（海賊たち）ヒヒヒ…。
（半田）ひっ…　ひい～！
（ピーターモン）フフフ
使えるね　こいつら。
ゲココ…。
（半田）あっ！
うぅ…。
（マコト）待ってください！
（スターモン）子供たちは？
いっしょ
（マコト）海賊たちと一緒です。
（スターモン）行こう…。
やめろよ　スターモン。➡
ヒーロー気取りは　もうやめろ。
（マコト）スターマンさん…。
半田…　俺の名は半田だ。
スターマンじゃない。➡
ぐうぜん
あれは　ただの偶然だったんだ。
ほうこう
（咆哮）
《何？　あれ》
《ショーの演出…　よね？》
に
《デジモンだ！　早く逃げないと》
（悲鳴）
（子供たち）《うぅ…。　うぅ…》
（スターモン）《まずい！》
（半田）《はっ！？
ちょ…　まっ　待って！》➡
《あああ…！》
（スターモン・半田）《ぐあっ！》
（半田）《逃げよう　スターモン！》
（子供）《スターマン！》
（スターモン）《子供たちよ。
今　行くぞ！》
（スターモン）《ぐわっ！》
（スターモン）《ぐあっ！》
《む…　無理。　絶対無理！》
《あっ！》
（半田）《あああ…》
（スターモン）《子供たちは私が守る！》
《ひいいっ！》➡
《ううう…》
だめ
（半田）《もう駄目だ～！》
（半田）これが
伝説のクリーナーの真実だ。➡
情けないよな。
（キロプモン）でもスターモン➡
メテオスコールがある。
あの技なら　どんな敵も…。
う
（半田）撃てないんだ。
（キロプモン）えっ？
（半田）俺たちは
メテオスコールを撃てない。
ショーのはスモークや照明
ワイヤーを使った演出だ。➡
あんなの　ただの体当たりだよ。➡
こいつは
自分が倒したって言い張るけど➡
俺たちに　そんな力はない。
（スターモン）いや　ある！
偶然がなくとも絶対に倒せた！
いいかげん認めろ！
俺たちは
しょせん　ただのショーマンなんだ。
（マコト）それでも　あの動画は
うそ
嘘じゃないと僕は思います。➡
あの動画に勇気をもらった人は
たくさんいる。➡
ここにだって。➡
キロプモンにとって　スターマンは
まぎ
紛れもなくヒーローなんです！
（キロプモン）うん。
スターマン　ヒーロー！
⚟（足音）
（キロプモン）あっ。
ピーターモンは
子供たちを連れていくつもりです。
僕たちが何とかします。
お前も…　行くのか？
（スターモン）私はヒーローだ。
お前は無理をするな！
（ピーターモン）さあ　行こう　夢の国へ！
（ピーターモン）フフフ　出発。
（マコト）そんなことさせない！
いくよ！
（脈打つ音）
羽ばたけ！
（キロプモン）キロプモン　進化！
（脈打つ音）
（ナイトキロプモン）ナイトキロプモン！
（ピーターモン）駄目　駄目。
わた
お宝は渡さないよ。
（ピーターモン）トゥインクルシュート！
（ナイトキロプモン）
プロビデンススキャン！
（ナイトキロプモン）シャドウアーツ！
（海賊たち）わっ！？
（ナイトキロプモン）メズマバースト！
（海賊たち）ううっ…！
（マコト）《今がチャンス！》
うっ！
うわっ！
（ナイトキロプモン）マコト！
（ピーターモン）
そこで　おとなしくしててね。
（スターモン）やらせるか！
（スターモン）ぐはっ！➡
くっ　ぐう…。
（ピーターモン）おとなしくしろってば。
くっ…。
（ナイトキロプモン）うぅ…。
（半田）だから
やめろって言ったんだ！
（ナイトキロプモン）何とかしなきゃ…。
じゅうせい
（銃声）
（ナイトキロプモン）はっ！　マコト！
ありがとう　ナイトキロプモン！
（スターモン）ぐぅ…。➡
くっ　待て　ピーターモン！
（半田）何で立ち上がるんだ！
あのときも　今だって！➡
弱いくせに何で…。
（半田）あっ…　子供たち…➡
笑顔を　守りたいから…。
（スターモン）うおおおおお！
うわっ！
（スターモン）ぐぅ…　あ…　くっ…。
スターモン…。
（スターモン）ぐおお…。
《それでも　あの動画は
嘘じゃないと僕は思います》
《あの動画に勇気をもらった人は
たくさんいる》
《ここにだって》➡
《キロプモンにとって　スターマンは
紛れもなくヒーローなんです！》
（キロプモン）《うん。
スターマン　ヒーロー！》
（スターモン）うぅ…。
（スターモンのうめき声）
（半田）あっ！
（スターモン）うぅ…。
（マコト）はっ！
うっ！
（ピーターモン）
フン　もう動けないだろう。
（半田）うおおおおお…！
ぐぐ…。
（ピーターモン）フン。
（半田）ぐあっ！
ううっ…。
ふ
（踏みつける音）
うう…。
ぐあぁ！
（半田）うわあ～！
（スターモン）スターアッパー！
（ピーターモン）ギエエエエエ！
あれ？
プール　どこだってナ？
え…？
（プリスティモン）何がどうなってるの？
（２人）あっ！
（ピーターモン）ぐぐ…。
デジモン！？
のが
（ピーターモン）こいつらだけは逃さん！
どこ？　ここ。
（レーナ）えっ？　子供たちが…。
だいじょうぶ
大丈夫です　あとは任せましょう！
だれ
は？　任せるって誰に！？
（ナイトキロプモン）スターマン！
（スターモン）ハッハッハッハ…！➡
子供たちから
うば
笑顔を奪う悪党め！➡
この私が許さん！
スターマン？
（子供）スターマンだ。
（子供たち）スターマーン！
（子供たちの歓声）
（ピーターモン）くっ…。
（子供たち）あっ…。
（ピーターモン）
こいつらは僕だけのお宝なんだ！
（スターモン）子供は確かに宝だ。➡
だが　お前一人のものでは
断じてない！
がんば
（子供）頑張れ！
（子供）頑張れ　スターマーン！
（子供）スターマン！
（子供）負けるな！
（子供たちの声援）
スターマーン！
（キロプモン）スターマーン！
（スターモン）
世界を照らす希望の星々よ！➡
そのきらめきを私に貸してくれ！
（声援）
（スターモン）うおおおおお…！
（ピーターモン）なっ！？
（２人）いけ～！
（半田・スターモン）メテオスコール！！
（ピーターモン）ううう…　うわあああ～！
♬～
（スターモン）君たち！
（子供たち）僕たち！
（スターモン）一番星！
（子供たち）わあ～！
（キロプモン）わあ～。
（子供たちの歓声）
（スターモン）ん？　どうした？
（半田）いや…➡
俺たちのやってきたこと
案外悪くないかもなって思ってさ。
（レーナ）何これ～！？
せいきゅう
全部　海賊との戦いの損害請求ね。
大赤字じゃない！
トモロウ　俺っち
またあの船に乗りたいってナ！
諦めろ　たぶん一生無理だ。
まさかクレイの懸賞金が
消し飛ぶなんて…。
（キョウ）
まあ　そういうこともあるさ。
のんきなこと言わないでよ！
ピーターモンの件だって…。
《仕留めたのは
スターマンだしね》
《残念だけど
かれ
今回の懸賞金は彼らのものよ》
完全にタダ働きなんだから！
いや　俺たち　何もしてないだろ。
頑張ったのは　あいつら。
（キャスター）
ごうか
しゅうげき
豪華客船襲撃事件を解決した➡
大人気ショーマン
スターマンの特集です。
カッコイイね　キロプモン。
（キロプモン）
スターマン　僕たちのヒーロー！➡
フフフッ。
（スターモン）ハッハッハッハ…！
♬～