［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
さようなら…　トモロウ。
（トモロウ）はっ…！
（トモロウ・ゲッコーモン）うあああっ！
くっ…　ミハル！
待ってくれ！
ミハルー！！
ミハル…。
ローズは　どこに…。
（着信音）
🔊（マコト）キョウさん　トモロウさん
すぐに来てください。➡
ＧＩＦＴの拠点を見つけました。
（メト）こんな深淵にあったとは。
（カノン）あれだけ探したのに
たどりつけなかったはずだわ。
ローズさま　どうやってここを？
お姉さまは　用意周到よ。➡
あのとき　お姉さまに言われて➡
彼女の体に
花粉を付着させておいたの。
（ミハル）そう…　だから　そんなに
落ち着き払っていられたの。
（岸和田）ただ今　戻りました。
こちらを。
（ミハル）間もなく…
姉さんが永遠の眠りについた時間。
その時が来たら
すべてを話しなさい。
（王会長）配信の時間を定めたのは
そういう理由か。➡
なんとも感傷的なことだ。
（岸和田）ミハルさま
配信の準備が整いました。
（ローズ）ライラモン　お願い。
（ライラモン）ええ。
ライラシャワー！
（メト・カノン）あっ！？
ヤバ…！
（レーナたち）うわっ！
（メト）追っ手…。
（カノン）
申し訳ありません　ローズさま。
大丈夫か！？
なんとかね…。
ありがとうございます。
（レーナ）まっ　とにかく…。
案内　ご苦労さま。
みんな　やれるな。
（３人）おう！　はい！　うん！
ってナ！
（脈打つ音）
モナークリザモン！
（スカージキロプモン）スカージキロプモン！
（脈打つ音）
ベアキャットモン！
（ローズ）メト　カノン
ここは任せるわ。
（メト・カノン）はっ。
（ローズ）フフ…。
（ライラモン）ウッフフフ…。
（ベアキャットモン）
キョウ！　トモロウ！　追って！
（スカージキロプモン）ここは僕たちが！
次こそ　仕留める！
（トロピアモン）ぐっ…　おい！
（オウリアモン）リーフレッド！
（ベアキャットモン）
マーダライズラッシュ！
（トロピアモン）うがっ…　ぐああ～！
（オウリアモン）情けないこと。
（オウリアモン）うわああ！
（トロピアモン）フン…　まったくだな。
飛ばすってナ！
（カウント音）
（ベアキャットモン）ふうううーっ！
（電子音）
時間よ。
（ノイズ）
（電子音）
（ざわめき）
ん？　何これ。
（マキ・吉村）あっ？
（ざわめき）
（アナウンサー）王会長です！
ワールドユニオンの➡
王会長からのギフトとは
いったい何なのでしょうか。
（ミハル）さあ…　話しなさい！
（衝撃音）
（ミハル）ん！？
くっ…！
（岸和田）ぐっ…！
あっ！？　もう終わり！？
何が起きてるの…？
えっ？
ライラモン！
（ライラモン）うっ！
（メフィスモン）下がっていろ　岸和田。
（岸和田）はっ。
（キョウ）あれは…。
（キョウ・トモロウ）あっ…！
メフィスモン…！
（ローズ）あら…。➡
あなたたち
ＧＩＦＴのお仲間じゃなかったの？
そんなつもりはない。
ミハルを自由にしろ！
ってナ！
邪魔しないで。
えっ…。
何言ってんだってナ　ミハル！
（メフィスモン）ミハル
やつらとの対話に意味などない。➡
さあ　始めよう。
（男性）あれ？
ネットにつながらない。
私もだ。
（ざわめき）
（警報）
（管制室長）一体何が起きてるんだ。
（部下）
正体不明のウイルスが侵入。➡
シャングリラエッグ
光ヶ浜イーストのシステムが➡
乗っ取られています！
（管制室長）バカな！？
ＧＩＦＴＥＤ　私がプログラムした
ウイルスが　今➡
光ヶ浜イーストを攻撃しているわ。
（王会長）シャングリラエッグの
プロテクトは完璧だ。➡
どんなサイバー攻撃でも
突破できない。
フッ…。
（メフィスモンの呪文を唱える声）
（ツカサ）なんだ…　この声…。
（人々の驚く声）
（メフィスモンの呪文を唱える声）
（ミハル）ＧＩＦＴＥＤは
メフィスモンの力で変異し続け➡
あらゆるプロテクトを突破する。➡
ただのコンピューターウイルスとは違うの。
シャングリラエッグは　ミサイルの直撃にも
耐え得る強度を持つ。➡
システムを掌握した程度では…。
（ミハル）そうね
それを利用させてもらうの。
（王会長）利用？
（ミハル）外からの攻撃は効かない。➡
そして　たとえ大気が汚染されても
外気を遮断し➡
酸素を供給することが
可能なんでしょう？
じゃあ…。
（メフィスモンの呪文を唱える声）
（ツカサ）ぐっ…　ハァ　ハァ…。
（ミハル）もし　その酸素が
供給されないとしたら➡
どうなるのかしらね。
そんな…！
（アナウンサー）
ただ今　入った情報です。➡
シャングリラエッグ　光ヶ浜イーストが
全館停電中とのことです。➡
ワールドユニオンからは　すでに
復旧作業を開始したとの発表…。
（ヒトミ）シャングリラエッグって
停電なんかしないと思ってた。
まさか　ＧＩＦＴ…。
（吉村）ええ？
この停電も
やつらの仕業だっていうのか？
（ローズ）そう　つまり➡
光ヶ浜イーストの人たちは
人質ってことね。
（ミハル）
話の分かる人がいてよかった。
さあ…　しゃべる気になった？
ミハル…。
お前　自分が何をしているか
本当に分かってるのか！？
（ミハル）この男がしゃべれば済む。
それだけよ。
（王会長）デジモンは
ただのバグにすぎない。➡
世界が知る必要などないものだ。
（ミハル）くっ…。
口を開いたと思えば…。
バグっているのは
あなたのつくった　この世界よ！
私は見たいの…。
姉さんが書き換えようとしていた
世界を…。
そのために
大勢の人を犠牲にする気なのか！？
トモロウには関係ない！
もう黙ってて！
いいや！　黙らない！
ぐっ！
トモロウ！
（メフィスモン）
ミハルが黙れと言っている。
（ムラサメモン・キョウ）くっ…。
黙るのは…。
お前の方だ！
（メフィスモン）ううっ！
ぐっ！？➡
ううぅ…。➡
ううっ！
トモロウ！　大丈夫かってナ！？
ああ。
うぅ…　ううぅ…。
（トモロウ・モナークリザモン）あっ！
なんだ…？
何が起こっている？
（ミハル）メフィスモン…！？
あれは　まさか…！
（メフィスモンのうめき声）
お遊びは終わりよ。
うっ…　はっ！
ウフ…。
（メフィスモンのうめき声）
（ミハル）毒…！？
（ローズ）あら　察しがいいわね。
解毒してほしければ　今すぐ
光ヶ浜イーストを解放しなさい。
（ミハル）
言いたいことは…　それだけ！？
あっ！
ライラモン！
（ライラモンの悲鳴）
（キョウ）解毒した…！？
ミハル！　もうやめろ！
それは　こっちのせりふ！
これ以上　口を挟まないで！
姉さんの悔しさも
悲しみも　苦しみも➡
何も知らないくせに…！
私は姉さんの願いをかなえる！
世界のコードを書き換えて➡
私は…
姉さんの笑顔を取り戻すの！
ミハル…　みんなを苦しめて➡
それで　ミハルの姉ちゃんは
笑顔になれるのかってナ！？
ミハル…　お前の姉さんは➡
本当に　こんなこと願ってるのか！？
（メフィスモン）ああ…
これはチフユの願いなどではない。
（ミハル）メフィスモン？
何言ってるの？➡
あなたのお告げは
姉さんの願いのはず…。
（メフィスモン）私は　君の願いを
かなえてきただけだ。
私の…　願い…。➡
これが…？
そんな…。
私…。
私は…！
（メフィスモン）ミハル。
（メフィスモン）私は君自身。➡
私は君の願いを…➡
かなえるのみ。
（モナークリザモンたち）うっ！
ミハル…！
（ムラサメモン・キョウ）くっ…。
（ローズ）王会長…！
（うめき声）
（雄叫び）
（脈打つ音）
うわっ！
（トモロウたち）うう！
（マコト・レーナ）あっ！？
（カノン・メト）あっ…！？
（メフィスモンのうめき声）
（咆哮）
（レーナ）何あれ…。
（マコト）メフィスモンです…。➡
でも…　大きすぎる！
トモロウ！　あいつの中から
ミハルのにおいがするってナ！
えっ…？
聞いてたか？　みんな。
🔊（マコト）はい！
つまり…。
（レーナ）とっとと倒せってことでしょ。
ああ！
いくってナ！
ハァァー！
ぐああっ！
終ノ斬・哭雨！
（メフィスモン）ぐっ！　フン！
（スカージキロプモン）デスペアブラスト！
（ベアキャットモン）たっ！
マーダライズラッシュ！
（メフィスモン）うああ！
（ベアキャットモン）キャー！
待ってろ　ミハル
今　行くってナ！
ハァァ…。➡
ハァァー！
（ベアキャットモン）ちょっと！➡
やり過ぎでしょ　それ！
（メフィスモン）ぐうう…！
ミハルー！
（メフィスモン）目障りな！
あっ！
ちょっと　ヤバイんじゃない…！？
（トモロウ・モナークリザモン）ミハルー！！
（メフィスモン）終わりだ！
うあっ！？
（メフィスモンのうめき声）
（メフィスモン）これは…！
このままいくぞ！
おおーっ！
アナイアレイトエッジ！
（レーナ）何が起きたの…。
トモロウさんと
モナークリザモンが…。
トモロウ！
トモロウ…　トモロウ…。
モナークリザモン…。
トモロウ　あそこ！
このコード…。
（チフユ）ミハル。
（ミハル）姉さん…？
（チフユ）デジモンに自由を。➡
人々に幸福を。
（チフユ）《そして　お互いが
手を取り合って暮らせる未来を》
《そんなふうに
世界が書き換わったら➡
すてきだと思わない？》
《それがお姉ちゃんの願う
新しい世界？》
《うん！》
あ…　姉さん…。
♬～
（ミハルの泣き声）
どうして…。
どうして　こんな大切なこと
忘れてしまっていたの？
ごめんね　姉さん…
ごめんね…　メフィスモン。
ごめんなさい…　みんな…。
憎しみのせいだ。
え…？
俺もそうだった。
だけど　それは間違ってるって➡
ファミリーのみんなが
教えてくれた。
ミハル…　俺たちは同じだって
言ったよな。
なら　きっとファミリーになれる。
ミハル　俺っちもミハルと
ファミリーになりたいんだってナ。
もっと早く
あなたたちに会いたかった。
え…？
私は　もう戻れない…。
戻れないよ…。
見なくていいのか！
新しい世界を！
俺たちが
お前の姉さんの願った世界を➡
きっと見せてやる。
約束だってナ。
お願い　メフィスモンを…➡
止めてあげて…。
おうってナ！
メフィスモン…。
ごめんなさい…　少しだけ…。
（ミハル）我慢してね…。
ファイナルジャッジメント！！
♬～
（モクモン）モクモク！
（ミハル）
ごめんね…　メフィスモン…。
♬～
（アナウンサー）
ワールドユニオンによりますと➡
全システムは
無事復旧しているとのことです。➡
王会長の発表については➡
サポタマの新ＯＳ発表会だった
との報告がありましたが➡
システム障害の件で　急きょ…。
（ヒトミの寝息）
ミハル　行っちゃ嫌だってナ…。
本当に行くのか？
（ミハル）デジモンに自由を。
人々に幸福を。➡
そして　お互いが
手を取り合って暮らせる未来を。
モク…。
新しい世界　楽しみにしてる。
ああ。
ってナ。
♬～