♬～
よし　打ってけよ～
しっかり守れよ
打ってけ　打ってけ
ジャイアン　この１人を抑えれば
こっちの勝ちだからね
おう　わかってる
う～ん　えい
えい
あっ
あっ　平凡な外野フライ
オーライ　オーライ　オーライ…
のび太　落とすなよ
オーライ　オーライ　オーライ
あぁ～
もう～　のび太
やった～
うぅ～
のび太のやつ　勝てた試合を
待て～　のび太　待て～
あぁ　あぁ…
お前なんかクビだ！
あぁ～あぁ～あぁ～　悔しいよ～
それでジャイアンズを
辞めさせられたのか
僕は名選手になって
みんなを見返してやりたい
うん　見返してやるといい
そこでドラえもん
野球のうまくなる道具を
出してよ～ん　ねっ
そら　きた
君は　すぐ　僕のポケットを
当てにする
自分の力だけで　やってみようとは
思わないの？
僕はね　お説教聞きたくて
相談したんじゃない
ん？
僕が悔しい思いをしていれば
君も一緒に悔しがってくれると…
もう　いい
これも　のび太くんのためだ
簡単に道具を出したりしないぞ
心を鬼にして絶対に…
えっ…
エースキャップ
どんないいかげんなボールを投げても
ストライクになる
ガッチリグローブ
グローブが素早く動き回って
勝手にボールを捕る
黄金バット
振り回したりすれば　必ず当たる
わぁ～！すごい
ドラえもん　やっぱり
頼りになるのはドラえもんだよ
これなら　誰だって
勝てるじゃないか
さあ　どうかな　どんな道具も
結局　使う人間しだいだからね
まあ　やってみるんだね
何だよ　思わせぶり言っちゃって
負けるわけないじゃん
これだけの道具が
そろってんだからさ
そうだ！いっそ
僕のチームを作ろう
それでもってジャイアンズを
めっためたに負かしちゃおう
うふっ　うふふっ　うふふっ
私　いっぺんやってみたかったんだ
私　弟のグローブ借りてきたの
これ　兄貴のなの
そう
やるからには絶対勝ちたいわ
負けたら監督のせいよ
もし負けたら
ただじゃおかないからね
う　う…　うん
えらいのが集まっちゃったなぁ
お前のチームって　これか？
そうとも
ジャイアンズを負かすために
作ったんだ　悪いか？
ははははっ…
うぅ…
向こうが先に打つことになった
君たちのポジションを決めようね
私　ピッチャー
あら　ピッチャーは私よ
私　私
私も
それじゃ　仲よく一緒にやったら？
そうしましょ　そうしましょ
勝手に決めちゃだめ！
監督は僕なの
じゃあ　どうするのよ
まず　ピッチャーは僕がやる
ズルい　自分ばっかり
そういうことじゃなくて
野球をやったことがあるのは
僕だけでしょ　だから
まあ　それもそうね
じゃあ　君はファースト
君はセカンド
しずかちゃんはサードで
ねえ　ファーストってどこ？
セカンドって何？
えぇ～？
そんなことも知らないの？
みんな　適当に　その辺に
散らばっててくれればいいや
のび太の球なら立ってるだけで
フォアボールだな
へへん　エースキャップを
かぶってるんだぞ
どんな投げ方をしたって
ど真ん中だ
えい！
いや～！
あぁ～　痛たた
私にボールをぶつけようとしたわね
どういうことよ
あっ…　捕ってくれなきゃ
野球になんないんだよ
だったら　もっと優しく投げてよ
そ～っと　ふんわりと
こんなもんかな　ふわ～
へへっ
あっ
外野　バック　バ～ック　バック
あっ　グローブが
うわ～！
うわ～
のび太さん　上手ね
ほんと　ほんと
そんなことより
ベースが　がら空きじゃないか
ボールを捕りに来ちゃ
いけないの？
しずかちゃんは　いいんだよ
しずかちゃんはよくて
私たちは　いけないっていうの？
回れ　回れ　スネ夫　回れ
文句あるんだったら
これから全部任せましょ
そうね　今後　ボールに
一切　手を出しません
そんなぁ…
そ～っと投げてよ　そ～っと
剛速球で
ビシ～っと決めたいのにな
これじゃ　野球になんないよ
ふわ～
えい
わぁ～！
セカンドいくよ　それ
あら？
ん？
もう～
ふっ　ふっ
ジャイアン　一発頼むよ
おう　任しとけ
のび太　覚悟はいいか
よ～し　ジャイアンには剛速球を
ん？　ちょっと　のび太さん
さっきの約束　忘れたの？
私にぶつけたらどうなるか
わかってんでしょうね
わかってるよ
あぁ　これじゃ
味方に負けてるようなもんだよ
ふわ～
お～っと
きた～！
うっ
ふっ
たたたたた…
あぁ　あぁ　あぁ　あぁ…
はぁ　はぁ　はぁ…
１３点も取られて　やっと１回の裏だ
うははははっ　もう勝負は
ついたようなもんだな
何を！？　取り返すぞ
まず　トップバッターは　しずかちゃん
えっ？　私が？
私に打てるかしら
大丈夫　この黄金バットなら
必ず打てるから
トップバッターは　しずかちゃんか
ジャイアン　しずかちゃんだからって
手加減しないでよ
わかってるよ
ここは個人的な感情抜きにして
勝負に徹しないと
そんなことわかってるって
名投手はどんな時も冷静なんだ
ほんとにわかってんのかな
う～ん…
あっ…
のび太さん　ボールが速くて　どこで
バット振ったらいいのかわからないわ
しずかちゃん
目つぶってもいいから
とにかくバットを振ってよ
うん
う～ん　えい！
振り回せ！
えい！
やった～！
ねえ　見て　すごい当たりよ
すごい　しずかちゃん
しずかちゃん
ファーストに走ってよ
早く
えっ？
へへへっ　アウト
あぁ～あ　アウトになっちゃった
ボールから目　離して　バットを
ただ振るだけでいいからね　いい？
打ったら走る　いいね？
今度こそ打たせないぞ
にゃ！
えい！
おっ
はぁ　はぁ…
あっ　何やってんの
そっちはサードだよ
ファーストに走るの　ファースト
ファースト　ファースト
あぁ～　何てこった　またアウトだ
ちきしょう　今度こそ
空振りさせてやるぞ
うわ～
あっ！
あぁ…
走って　走って　走って
走るの　走るの　もっと速く走るの
あぁ～　またアウトじゃないか
あら～　私　遅かったかしら
遅かったらと思ったら
滑り込まなくっちゃ
何よ　そんな
もし　お洋服を汚したら
お母様に叱られるのよ
あぁ～　泣きたいのは　こっちだよ
ちょっと　のび太さん
な…　何するんだよ
何よ　さっきからの態度は
そうよ
ヒステリーじゃあるまいしさ
だって
みんな　僕の言うこと
ちっとも聞いてないじゃない
あら　のび太さんの説明が
下手で　わからないのよ
それに　あれもだめ
これもだめじゃ面白くないわ
こんなんじゃ
のび太さんがいないほうが
ずっと上手にやれそうだわ
そうよね
うぅ…
のび太くん　どうしてるかな
あれ？　何やってんだろ
何やって…
ドラえもん！あぁ～…
みんなが言うにはね
僕は野球に向いてないって
一人で草むしりでもしろって
監督をクビになったのか
だから　道具さえあれば
誰でも勝てるわけじゃ
なかったでしょ
だははぁ～　僕の言うことを聞く
野球チームを出してよ～　うぅ…
ル～ルルル　ティッティ
ティッティ　トッタッタ～…
ちょっと待ってよ　ジャイアン…
ん？
必ず　俺に貸すって
約束したじゃねえか
そ…　それが
どっか行っちゃったんだよ
みんなが面白い面白いって
引っ張りだこで
借りていったもんだから
うぅ～！
ねえ　ねえ　何の話？
ガラスのカメっつう
漫画の本の話だよ
ガラスのカメ？
あっ！あれ面白い　最高
あれを読まなきゃ
生きてるかいもないし
死んだほうがましなくらいだ
あっ？
見ろ見ろ　のび太だって
読んでんじゃねえか　こんにゃろ
誰に貸したか
思い出せっつうんだよ
苦しいよ　助けて
そういうわけか
しかし　借りた本を返さないなんて
悪いやつがいるなぁ
そんなやつ　もう　ギッタギタの
ボロボロにしてやりたい
あっ？
そ…　そうだよ
そんなやつ　人間のくずだ
突き止めたら　ただじゃおかねえぞ
そうそう　そんなやつ　もうギッタギタの
ボロボロ　ボロボロボロにして
そうだ　そうだ
まったく悪いやつがいるもんだな
ほんと　僕じゃなくてよかった
うふっ
ただいま
おっ　のび太か
お駄賃をやるから　お使い頼むよ
太田さんのゴルフバッグ
返してきてくれよ
あれ？　変だな　確かに
声がしたんだがな
今のうちに　そ～っと　そ～っと
ほっ　危ないとこだった
あんな重いものを
遠くまで運ぶなんて　とんでもない
ふふふふっ
ドラえもん
うふっ　うふふっ
すごいな　わくわくする
ねえ　ドラえもん
何読んでるの？
のび太くん　この本
とっても面白いね
もう読んだんでしょ？
ガラスのカメ
ん？　う～わっ
あぁ～！これはスネ夫の本
借りたこと　すっかり忘れてた
ジャイアンとスネ夫に
見つかったら大変だ
えっ？
ず～っと借りっ放しだったの？
うん　これをジャイアンが捜してて
あぁ　どうしよう　ドラえもん
どうしようって　借りっ放しだった
のび太くんが悪いよ
謝って返すしかないだろ
とんでもない　あのジャイアンが
謝ったぐらいで
許してくれる相手だと思う？
思わない
のび太
ごめんなさい
のび太　お前だったのか
約束どおり
ギタギタのボロボロにしてやる
そうだ　そうだ
ギタボロだ！
苦しい　助けて
あ　あ　あ…　あぁ～！
僕　もう外　歩けない
ドラえもん　どうしよう
借りっ放しののび太くんが
悪いけど　しかたがない
自動返送荷札
品物に貼ると自動的に
持ち主のうちへ行く
ほんと？
こうやって返したいものに
返送荷札を貼り付けて
ん？
あとは道に捨てちゃう
あぁ～！なんてことすんだよ
あれがなくなったら
ボロボロのギタギタだ
大丈夫だよ
あの荷札が付いているから
絶対になくなったり
汚れたりしないから
ほんと？
ほんと
誰かに拾われちゃったら
どうするんだ？
拾ってもらわなくちゃ困るの
あっ　人が来た
あぁ　拾わないよ　ドラえもん
スネ夫くんのうちの
方角へ行く人しか拾わないんだ
あっ！見て見て　反対側から
しずかちゃんが来た
しぃ～！黙って見ててごらん
フンフフンフ…
拾ってった
ほらね　しずかちゃんは
スネ夫くんのうちの方向に
行くんだよ
しずかちゃんが　スネ夫のうちまで
届けてくれるのかな？
さあ　ついてってみよう
うん
よし
それ
ほらね　しずかちゃんは　ちゃんと
スネ夫くんのうちのほうへ
向かってるだろ
うん
あっ！
荷札が剥がれた
どうするの？　ドラえもん
しまった　のりが薄かったんだ
早く付け直さないと
ん？　あら？　私　どうして本なんか
まあ　ガラスのカメだわ
私　これ読みたかったのよ
よっと　しずかちゃん
あら　のび太さん
その本　僕が落とした本じゃ
ないかなって思ってさ
えっ？
ちょっと見せてね
うんうん　うん…
う～ん　どうかな？　ドラえもん
どうやら違うみたい　ごめんね
しずかちゃん
はい
変なのび太さん
あら？　私
お使いの途中だったんだわ
じゃあね　のび太さん　ドラちゃん
ふぅ～
しずかちゃん
よろしくお願いします
あっ！捨ててっちゃった
どうするの？　ドラえもん
いいんだよ　あれから先は
しずかちゃんの行き先が
違うってことなんだから
あっ　拾った
ほらね　違う方向に行く人が
拾っていくだろ
次の人にバトンタッチだ
次々に人が替わって
まあ　時には
犬が運ぶこともあるけど
最後にはスネ夫くんのうちに
着くんだ
面白い
クゥ　クゥ　クゥ…
クゥ　クゥ
クゥ　クゥ　アンアン
ほらね
ほんとだ
あらま　こんな所に
スネちゃまのご本が
まあ　ご本は　ちゃんと
ご本棚に戻しておかないと
だめざますのに
やった～！
これでもう安心だね
うん
あぁ～　よかった
ねえ　ドラえもん
あの荷札を付けると
何でも持ち主の所へ返るの？
もちろん
どんな遠くへでも確実にね
ふ～ん
ん？
パパ　ゴルフバッグ
太田さんち　届けてあげる
おう　そうか　悪いな
そこで　はい　お駄賃
あぁ～あ
しっかりしてるな
えっせ　さっせ…
いっと
あぁ～　タダもうけ　タダもうけ
お小遣いをもらうんだったら
自分で届けるべきだと思うけどな
いいから　いいから
そうだ　さっきみたいに
剥がれるといけないから
結んでおこう
よいしょ　よいしょ…
はぁ～　ここに置いとけば
いいわけだね
なかなか拾ってくれないなぁ
みんな方角が
違う人ばっかりなのさ
あっ　来た
よっこいしょ
よろしくお願いします
お願いします
ははっ　うまくいったね
ドラえもん
のび太！
うっ
あっ！
やいやい　やい
何がうまくいっただよ
やい　のび太　思い出したぞ
最後にあの本借りてったの
お前じゃないか
えっ…　そ　そ…　それはちょっと
約束どおり
ギタギタのボロボロにしてやる
うわっ　怖い
うわ～
のび太くん
ちょ…　ちょっと待ってね
人を疑う前に　もう一度
本棚を調べたほうが
いいんじゃない？
あ～んなこと言ってるぜ　スネ夫
本棚なんか　もう何べんも
捜したんだってば
で…　でもさ
でも念には念を入れて
もう一度ってこともあるじゃない
ねえ　ドラえもん
そ…　そう　思わぬとこに
あるってことも　その…
何が思わぬ所にあるだ
よし　わかった
みんなで行こう
だけど　もし見つからなかったら
そん時は　いいな！
命はないと思え
いいな！
うっ…　う～ん
おい　スネ夫　見つかったか？
へっ　やっぱりないだろ
もういいかげんにして　２人で
のび太をやっつけちゃおうぜ
お～い！
ドラえもん
ちょ…　ちょっと待ってよ
スネ夫くんの返事がないのだって
おかしいじゃないか
ん？
あの～　それが　スネちゃまは
急におなかが痛くなったざます
武さんに　この漫画をと
ねえ　あったろ
う～ん
んっ
おかしいなぁ　まあ　いいか
本が読めんだから
一時はどうなるかと思ったよ
ふふふふっ
荷札の効き目はすごいだろ
ううっ…　あぁ～…
あっ
ん？
あぁ～…
しずかちゃん　どうしたの？
のび太さん
この子　ママとはぐれて
おうちに帰れないんですって
ママ～
迷子か　どうしよう
そうだ！ドラえもん
あの自動返送荷札で帰れない？
もちろん帰れる　うちの人も
心配してるだろうからね
自動返送荷札　速達便
よいしょ
あぁ…
ん？
さあ　お嬢ちゃん　早く　早く
すぐ送ってくよ
えっ　ありがとう
あの車　ちゃんと
送ってくれるのかしら
大丈夫だよ　しずかちゃん
タイムテレビで確かめてみよう
ほらね
ちゃんと　おうちに着いたのね
２人ともありがとう
いや　そんな
いいことするって気持ちがいいね
しずかちゃんも
あんなに喜んでくれたしね
うん
えっ？　太田さんのゴルフバッグが
まだ届いてない？
そんなばかな
今ね　催促の電話があったんだよ
ほんとに届けてくれたんだろうな
確かめてくる
のび太くん　ちょっと待ってよ
ん？
ついせきアロー
これで　あとを追っかけてみよう
間違いない
ちゃんと太田さんちのほうに
向かってるじゃない
あれ？
やっぱり　太田さんが待ってる
あれれ？　矢印が太田さんの所を
通り過ぎて行っちゃった
あっ
隣に入っちゃうなんて
ど…　どうなってんの？
おかしいな　ついせきアローが
故障するわけはないし
ゴルフバッグは　きっと
あのうちにあるはずだ
よし
ごめんください
何かね？
あれ？
さっき　ゴルフバッグを
持っていったでしょ
じぃ～
あぁ　それが何か？
ずうずうしい
あれは隣の太田さんちの
ゴルフバッグですよ
返してください
えぇ？
返さないって言うならば
今すぐ　お巡りさん
呼んできますよ
いいかげんにしなさい！
あれは私が太田さんに
貸してあげたものなのだ
うわっ
えぇ～！？
太田さんが
隣から借りたものだなんて
何も知らないで　どなったりして
あぁ　恥ずかしい
荷札の便利さに
頼りすぎちゃったね　のび太くん
そうだね　ドラえもん
遅いな　何やってんだ？