ヒマワリの種を
植えたばっかりだったのに
猫が荒らしちゃったみたいで
夏になったら
いっぱい花を咲かせると思って
楽しみにしてたのよ
ふ～ん…
あっ
そういえば　のび太さんに植物図鑑
貸したまんまだったんじゃ
ないかしら？
えっ　そうだっけ？
ちょっと調べたいことがあるの
そ　そ　そう…
ちょっと待っててね！
ない　ない
どこだ？
あっ　ない
どこやったのかな？
ない　あいて
うん？　あっ
何だ　これ？
種みたいだけど何の種かな？
あっ　それどころじゃないんだっけ
あ…
あっ　あった！
布団と一緒にしまっちゃったんだ
よっ　よいしょ　あれ？
ふっ　うっ…
くっ…　だっ
ああっ！
あっ…
ごめんなさい
許して　そんなにしちゃって
あっ　そうだ
これ　何かの種みたいなんだけど
よかったら
種？
せめてもの僕の気持ち
ねっ　これ受け取って
リンゴの種かしら？
じゃ　頂くわ
実がなったら　ちょうだいね
ええ
ホントにごめんね
ほっ…　あれ？
戻ってたの
のび太君　どうしたの？　これ
あっ　ちょっと捜し物
ふ～ん　じゃあ種見なかった？
カプセルに入った
ああ　あれ　あげちゃった
え～！　あげた？　誰に？
し…　しずかちゃんに
参ったなあ
何かマズかった？
あれは未来デパートに
返そうと思ってたんだよ
ねえ　あれ　何の種？
リンゴじゃないの？
リンゴだよ
はあ…
でも　ただのリンゴじゃない
毒リンゴさ
え～！？
植えれば　あっという間に成長して
おいしそうな実をつける
でも　もし　その実を食べたら
たちどころに…
だ～！
まあ　待ってよ
だだだだ…　だって　だって…
毒リンゴといっても眠るだけだよ
えっ…　眠る？
そう　白雪姫のリンゴといってね
一口食べると眠っちゃうんだ
白雪姫のようにね
ただし　誰かがキスをすれば
目覚めることができるんだ
キ　キスってチューのこと？
そうだよ　そして２人は
永遠の愛を誓い合うのでした
チュー
だけど
あんまり感心しない道具だから
返品しようと思ってたんだ
うっかり誰かが食べたら
大変だからね
チュー…
のび太君
分かったよ
僕　返してもらってくる　その種
待った
まさか　しずかちゃんが食べたら
自分がキスしようなんて
思ってないだろうね？
やだなあ
思ってないよ　そんなこと
僕は将来
しずかちゃんと結婚できるのに
そんなことする必要ないじゃない
まっ　そりゃそうだけど
じゃ　早くしないと
行ってくるね！
う～ん…
なんて言ったけど
将来は　どう変わるか分かんないし
今のうちに　フフッ
あっ　しずかちゃん　植えてるぞ
ホントにリンゴなのかしら？
あっ
あっ　ああ…
へえ…
わあ
すごいわ
ホントだ
あっという間に実をつけちゃった
あとは　しずかちゃんが
あのリンゴを食べれば…
フフ
このリンゴ　食べられるのかしら？
大丈夫　さあ　早く食べて
おいしそうね
でも　何だか　もったいないな
そんなことないよ　おいしいよ
でも　味も見てみたいし
そうだわ
このままにしておこう
しずかちゃん！
のび太さん　ほら　リンゴが
うん
ねえねえ
そのリンゴ食べてみたら？
でも…
食べてごらん　おいしいよ　きっと
そうね…
さあ
待てよ　これじゃあ　まるで
僕が魔女じゃないか
おいしいよ　さあ　お食べ
のび太！
えっ？
えっ！　ジャイアン
何やってんだよ
サッカーの練習やんぞ
どうして　ここが？
ドラえもんに聞いたんだよ
ほら　来いよ
今はサッカーどころじゃないんだって
何だって？
わ～！
あっ　待てよ！
あいつ　後でギッタギタにしてやる
あれ？　リンゴ？　珍しいね　今頃
それが　種をまいたら
あっという間に実がなったの
へえ～
ちぇっ　のび太をゴールキーパーに
しようと思ってたのにな
７人だって練習はできるよ
はあ　はあ…
あっ
もうリンゴ食べちゃったの？
リンゴがない
じゃ　やっぱり…
うっ…
うう…　わっ
はあ　はあ　はあ　はあ…
僕は　別にしずかちゃんに
チューしたいわけじゃないんだ
でも　しないと
しずかちゃんは目を覚まさない
そうさ　僕はしずかちゃんのために
チューしなければならないんだ
うん？
あ…　やだ　のび太さん！
わっ！
えっ　どうして？
何するの！
あっちへ行って！
わ～！　ちち…　違うんだよ
これは
しずかちゃんを助けるために
のび太さんなんて大嫌い
出てってよ！
わっ　わっ　わっ！
うわ…　一体どうなってるんだ？
おい　こっち　こっち
おう　行ったぞ　行け　行け　行け
あっ　ジャイアン
しずかちゃんにもらったの？
おう
大丈夫？
あっという間になった
リンゴなんて
もしかしたら毒リンゴかもよ
バカ　おとぎ話じゃあるまいし
アハハハ…
あ～あ　どうしよう
王子様になるはずが
しずかちゃんに嫌われちゃった
死んじゃったんじゃねえか？
まさか…
ねえ　どうしたの？
あっ　のび太
た　大変だ　ジャイアンが
大丈夫かな？
しずかちゃんから
もらったリンゴを一口かじったら
眠りだしちゃったんだ
しずかちゃんからもらった？
あっ　あの毒リンゴ
ジャイアンが食べちゃったのか
毒リンゴ？
あっ　いや　だ　だ　大丈夫だよ
毒リンゴったって
死んだわけじゃないんだ
眠ってるだけなんだ
でも　どうやって起こすんだ？
あっ　それは簡単
誰かがキスすればいいのさ
あっ…
キス？
あっ
キスしないと永遠に目が覚めない
んが～
のび太君　遅いなあ
うん？
僕はやだよ
お前がやれよ
やっぱり　のび太がキスしろよ
えっ　僕が？
こうなったのも
のび太のせいだからな
そうだ　そうだ
白雪姫にキスしてやれよ
や…　やだよ　やだ
やだやだ　やだやだ　絶対やだ
さあ　王子様　愛の口づけを
あ～！　うわっ　ああっ…
うわっ
あっ…
うん？
わっ…
はあ　はあ…
ふう…
うん？
うっ
王子様！
ぎょえ～！
愛してる　王子様
わっ…
あっ　待って
助けて～！
待って　なぜ逃げるの？
助けてよ
私の愛を受け止めて
あ～あ　おとぎ話のように
ハッピーエンドとは
いかなかったようだ
そんでよ　まだ続きがあるんだ
その時　俺　何つったと思う？
慌ててたもんで
私　日本語しゃべれませ～ん！
ハハハハ…
あっ　のび太だ
うん？
のび太のヤツ
飛んでくるよ　きっと
みんな～！
ほ～ら　来た
やあ　何の話してたの？
別に
お前には関係ねえだろ
でも　僕にも…
だから　お前には関係ないの
そう　関係ないの
おい　帰ろうぜ
帰ろ　帰ろ
帰ろ
あっ　感じ悪いなあ
このごろ
いっつも　こうなんだから
どうしてだろう
どうして帰っちゃうんだろう
のび太が…
フフフフ…
ひょっとしたら
みんなは僕の悪口を…
フフフ…
でも　どんな悪口言ってんだろう
のび太は…
気になるなあ
のび太のヤツ…
あっ　気になる　気になる！
ママ　帰ったよ
ああ　ご苦労さま
それからね…
まあ　何でしょう　あの子ったら
ドラえも～ん！
うん？
ドラえもん
ドラえも～ん！　ドラえもん！
ねえ　どこ行ったの？
どこって　誰が？
ドラえもん
お部屋にいないの？
だから　いないから
だったら知らないわ
もう　肝心な時に
あら
やっぱりダメね　子供が行くと
悪いもの渡すんだから
はい　源です
あっ　すいません　あの　うちのドラ
そちらにお邪魔していませんか？
あら　のび太さん？
あっ　しずかちゃん
こんにちは
ねえ　ドラえもん…
ドラちゃん？
うちには来てないけど
そう
どうかしたの？
そうだ　ねえ　しずかちゃん
ちょっと聞きたいんだけどさ
このごろ
誰か僕の悪口言ってない？
悪口？　誰かって誰？
決まってるじゃない
ジャイアンとかスネ夫たちだよ
武さんたちが？
ねえ　何かあったの？
空き地でね…　おかしいんだよ
思い過ごしじゃない？
のび太さんの
しずかちゃん
優しいから隠してるんだろ？
隠すなんて
そんなことしないわよ　私
そう…
どうもありがとう　じゃあね
やっぱり気のせいかな
ダメだ　やっぱり気になる
ジャイアンたち　ホントに
いつも　どんな話してるんだろ？
うまく盗み聞きできると
いいんだけどな
あっ
何をうろうろしてんの？　のび太君
よいしょ
うろうろ？　何言ってんだよ
ドラえもんこそ
どこに行ってたんだよ　今まで！
なな…　何だ　何だ？
いやに荒れてるね
当たり前だよ
僕が何時間　待ってたと思う？
２時間だぞ！
そんなこと言ったって
僕だって深井山に
これを採りに行ってたんだから
これは面白いキノコでね
ミミダケっていうんだ
ミミダケ？
耳みたいな形してるだろ
周りの音を聞いて録音するんだよ
それで　ミミダケっていう名前が
付いたんだ
そんなことより
盗み聞きする道具ない？
盗み聞き？
そう　早く出して
は　早くね…
バ　バカ言っちゃいけない！
わっ
盗み聞きなんて
そんな品の悪い道具は
僕のポケットには入ってない！
なくても　なんとかしてよ
ないものはないの
一体　何を盗み聞きしたいんだい？
実は
ジャイアンやスネ夫たちがさ…
うんうん…
のび太が…
ふ～ん
くだらない
くだらなくない！
僕にとっては真剣な悩みだよ
きっと僕の悪口を言ってるんだ
気にするなよ
言いたいヤツには言わせておけ
でも…
そんなことより
このキノコ面白いよ
あっ　そうそう
「シャベリップ」
うん？
さっきのミミダケを
シャベリップの葉の上に載せる
ねえ　盗み聞きの…
し～っ　耳を澄ませてごらん
うん？
何の音？
月明かりの深井山を吹き抜ける
風の音だよ
あれは？
ヤマバトの鳴き声だよ
ふ～ん　ミミダケが録音テープで
シャベリップが
テープレコーダーか
まあ　そういうわけ
これがミミダケの菌糸だ
菌糸？
種みたいなもんだよ
それで？
録音は　どうやってするの？
録音は簡単
うん？
欲しい音のそばに立っている
木の幹に
この菌糸を植えるだけでいい
この菌糸は
周りの音を栄養にして育つんだよ
へえ　面白い
えっと　どっこいしょっと
いろんな音を集めてるんだ
日本中の自然の音をね
これは虫の声　これは波の音
ＳＬの音もあるよ
聴きたい？
ううん　それより…
うん？
この道具　いいね
また　何かしら嫌な予感
違うよ　僕も好きな音を録音して
しずかちゃんに
聴かせてあげられたらなと思って
そう？　だったらいいけど
うん？
フクロウの鳴き声だ
コノハズクだな　う～ん
どうだい？　のび太君
目を閉じて聴いていると
まるで夜更けの山の中に
いるような気になるだろう？
いいね
心が洗われるようじゃないか
悪口とか　ないしょ話とか
くだらないことは　みんな忘れて
しばし　この自然の音楽に
耳を傾けようではないか
ねえ　のび太君
よっと
これでよしと
覚えてろ　あしたこそ
みんながどんな悪口を言ってるか
突き止めてやるから
そろそろ来てもいいんだけど
来た
さあ　みんなでおしゃべり始め！
ハハハハ…！
ワ～ハハハ…
それでさ…
ホントかよ
そいつはいいや
へえ～
ハハハ
なるほど
うん？
あれ？　あいつ　知らん顔していく
生意気だ　あいつ
わざと知らんぷりしてんだぞ
何　のび太のことだもん
そのうち気になって戻ってくるさ
来るかな？
大丈夫　保証するよ
ホントかよ　お前
当てになんねえからな
よっ　フフッ
ドラえもん！
ほら　ミミダケが生えてきたよ
シャベリップ貸して
えっ　いつの間に？
早く
あっ　はいはい
よいしょ
みんな　そろったね
じゃあ　今日も楽しく
ないしょ話作戦を始めよう
スネ夫の声じゃないか
さっき　空き地で録音してきたんだ
おもしれえんだよ　のび太のヤツ
気がちっちゃくて単純だからさ
僕らが
ヒソヒソ　コソコソやってるだけで
もう気になって気になって
きっと　あいつ
イライラして　夜も眠れなくて
そのうちノイローゼになるぞ
ハハハハ…！
そろそろ来てもいいんだけど
来た
さあ　みんなでおしゃべり始め！
ハハハハ…！
ワ～ハハハ…
ほっ
悪口言われてるのかと思ったら
こんなことだったの
こんなこと？
こんなことで
済まされる問題じゃないぞ　これは
たちの悪いいたずらじゃないか！
そう　いたずら
君は　こんなことされて
悔しいと思わないのか！
思う
当たり前だよ　もう許せない
もう絶対にないしょ話が
できないようにしてやる！
おい　いつまで待っても
来ないじゃないか　あいつ
もうすぐ来るよ
のび太が来ないわけないんだから
あっ　いたいた
よ～し　見てろ
「あけっぴろげガス」
ハ　ハ…　ハックション！
うう…
風邪ひいたみたい
ダメだ　帰ろう
あのガス　風邪ひくだけ？
いや
本当の効き目は　これからなんだよ
よし　ついてってみよう
どこ行ってたんだい　今まで
はい　１２０円のお返し
どこだっていいだろ！
何だって？　店番もしないで！
何だよ　自分だって
いびきかいて昼寝してたくせに
あっ…
あっ…　それじゃ　どうも
あっ　ま　毎度どうも
バカ！
なんてこと言うんだよ　店先で！
だって　ホントのことだろ！
うっ　おかしいな
俺　どうして　こんなこと
しゃべっちゃうんだろう
ごまかしたって遅いよ　もう
今夜は　ごはん抜き！
どうせ芋の煮っ転がしだろ
食いたかねえや！
あっ　食いたい　食いたい
でも　食いたかねえや！　うっ…
もう　この！　この子は！
わっ！
ねえ　ママ
何ざます？　スネちゃま
今まで
ないしょにしてたんだけどさ
僕　この間のテスト
２０点だったんだよ
な　何ざますって？
それからさ
池のコイのひげ　切ったのも
床の間の掛け軸に墨つけたのも
僕なんだよ
いいよね？　あっ　いいわけねえな
そんな　と　とんでもないざます！
やだな　そんなに目くじら立てると
また　しわが増えるよ
なんてことを！　黙るざます！
あっ
わ～！
待つざます～！
ふん！　待ってたまるかい
ホントのこと言って
どこが悪いんだよ
しわが増えるから
増えるって言ったんじゃないか
また　そんなことを　この～！
あ～！　あ～！
わ～！
はあ　ジャイアン
ああ　スネ夫
俺たち　どうなっちゃったんだ？
ホ　ホントのこと言って
叱られるなんて
なんて不幸せなんだろう
武！
ざます！
うわっ…　うわあ…
あっあっ　ああっ…
こら！
来いざます！
どうなっちゃったの？
隠し事ができなくて　何でも
大声でしゃべっちゃうんだよ
なるほど
それで　あけっぴろげガスか
勘弁してよ　母ちゃん
やだ～！
やめて～！
お待ち　お待ち！
待て～！
お助け～！