♬～
（電話の呼び出し音）
（誘拐犯の笑い声）
（誘拐犯）息子を預かっている。
返してほしければ
今すぐ３０００万円　用意しろ。
（スネ夫）ひえ～…。
いいか。　もし警察を呼んでみろ。
息子の命はねえぞ…。
（スネ夫のママ）まあ　怖いざますわねえ。
ねえ　ママ～。
ボクちゃん
誘拐されちゃったりしないかな？
（スネ夫のママ）オッホッホッホッホッ！
うちは　お金持ちざ～ますし→
スネちゃまは
とっても　かわいいざますから→
誘拐犯に狙われても…
おかしくないざますわね。
え～？　そんな～！
どうしよう！　アハハハハ！
いってきまーす！
♬～「お金　お金　お金持ち」
♬～「お金があれば　なんでも買える」
♬～「お金が…」
⚞（足音）
うう…。
ハア…。　なんだ　もう…。
♬～
ハア…　ハア…　ハア…。
（２人）誘拐？
まあね～。
ほら　ボクちゃん家ってお金持ちだし→
ボクちゃんって　かわいいし…。
誘拐犯にとっては
最高の獲物だと思うんだよね～。
そこで　キミたちに！
（２人）ん？
ボクちゃんのボディーガードという大役を
任命したーい！
（２人）はあ…。
（のび太）誘拐…。
（ドラえもん）まさか～。
ねえ？
（２人の笑い声）
大体　なんで　ボクらが
スネ夫を守らなきゃならないんだよ。
そうそう。
（ドラえもん・のび太）ごちそうさま！
じゃあね～！
結構なメロンでした～。
ちょっと待った！
メロン　おいしかった？
（２人）う…　うん…。
（スネ夫）そりゃそうだ。
なんたって　超高級マスクメロンだからね。
ほい。
何？
返して。
（２人）はあ！？
ボディーガードになんないなら
返せって言ってんのー！
そんなあ！
もう食べちゃったよ。
いってきまーす！
スネちゃま　気を付けて行ってくるざますよ！
⚞（スネ夫）は～い　ママ！
あら？　あら？
もう…。　おい！
しっかりボクちゃんを守れよ！
もちろん！
ガ…　ガッチリと！
よ～し！　ついてこ～い！
（２人のため息）
♬～（スネ夫の鼻歌）
まったく…。　塾に行くくらいで
ボディーガードだなんて　大げさだよ！
誘拐なんて
そう簡単に起きるとは思えないしね…。
たとえ誘拐犯がいたとしても→
あんな　見るからに　わがままそうなヤツ…。
（２人）さらわないよ～！　…ん？
ドラえもん　あの人…。
ん？
見るからに　いい人そうじゃない。
道でも聞くんじゃないの？
あの　すみません…。
なんですか？
あの　実はですね…。
その…　なんていうか…。
関さんの家　知りませんか？
（スネ夫）ああ！
（２人）フウ…。
ほらね。
やっぱり　そうか…。
今日のおやつは　何かな？
あ～　さっき　メロン食べたし
アイスなんて　どう？
アイスか！　いいね　いいね。
かき氷ってのも捨てがたいよ…。
あれ？
ん？
スネ夫は？
いないねえ…。
おーい！　スネ夫～！
スネ夫やーい！
忘れ物でもして　うちに戻ったのかな？
わざわざ　１人で？
それも　そっか…。
（２人）う～ん…。　あっ！
（２人）誘拐されちゃってたりして！
（２人）うっ！
ま…　まさか…。
そんな…。
これは　誘拐事件だ！
ｄボタンを押して参加してね！
そんな…。
これは　誘拐事件だ！
どうしよう　どうしよう…！
こんなことなら　真面目に守るんだったー！
そんなこと言ったって
取り返しがつかな…　くもないぞ。
（２人）タイムマシン！
もう　絶対に
スネ夫から目を離さないぞ！
先回りして　犯人を捕まえてやる！
あの角を曲がった直後に　さらわれたんだ。
うん！
あっ　さっきの人！
だから　あの人は
道を聞いただけだったじゃない。
うん…。　あれ？　見てよ！
何する気だ？
走り出した！
え～！？
♬～
やっぱり　誘拐犯！
先回りして
スネ夫を　さらう気なんだ！
そうはさせないぞ！
くうき砲！
すみませーん！　トイレ貸してくださ～い！
ズコーッ！
ダーッ！
ああ　なんだ…。
スネ夫！　スネ夫は！？
ああ　しまった！　急げ！
⚞どうしよう　どうしよう…！
こんなことだったら
真面目に守るんだった…。
また　やられた…。
目を離しちゃダメだって言ったのに！
キミが余計なこと言うからだ！
く～っ！
もう一度　タイムマシンで戻ろう。
今度こそ　絶対に現場を押さえよう！
スネ夫は　このまま進んで→
あのＴ字路を左に曲がる。
あの人は　小道を入って→
あの家でトイレを借りるだけと。
ボクらは
曲がったスネ夫を追いかけたけど…。
もういなかった。
つまり　事件は　曲がり角の先で
起きたはずなんだ。
じゃあ　あの辺りに　張り込んどけばいいね！
見つかると　ややこしいことになるからっと…。
♬～（スネ夫の鼻歌）
来た　来た。
⚟（エンジン音）
ん？
♬～
（のび太・ドラえもん）ん！？
（２人）えー！？
なんで　なんで　なんでー！？
まさか！　車だ！
犯人は　車でスネ夫をさらったんだ！
そうだったのか！
いた！　さっきの車！
スネ夫は　あの車に乗ってるはずだ！
（ドラえもん・のび太）待てー！
♬～
（２人）うわっ！
ドラえもん！　逃げられちゃうよ！
よ～し！
えーい！
（２人）よし！
（ボタンを押す音）
（踏切の警報音）
よし！
あれ？
（２人）いない　いない　いない…。
どこにも…。
いない！
いきなり　なんなの！？
まったく　もう！
（２人）すみません…。
あの車じゃないとすると
スネ夫は　一体　どこ行ったんだろう？
さあ？
⚞（スネ夫のママ）スネちゃま～！
スネちゃま～！
スネちゃまは　どこざます！？
塾に行ってるはずなのに
いなかったざます！
それは　その…。
ああ　今は　ちょっと…　そこまで…。
はあ！？　どこ？　どこざます～！？
のび太くん　こっちこっち…。
もう一度　スネ夫がいなくなる前に戻ろう！
戻ってどうするの？
う～ん…。
分からない…。
でも　あそこでスネ夫が消えるのは
間違いないんだ！
♬～
どう考えても　あの車が怪しい！
うん！
あっ　誘拐する前に
あのおばさんを捕まえちゃえば？
なんにもしてない人を
捕まえられるわけないだろ！
ああ…！
さっきと同じだよ！
どうすればいいんだ…。
そうだ！　誘拐される前に
スネ夫を　ここへ連れてきちゃえば…。
ん？　そうか！
とりよせバッグ！
♬～
今だ！　ドラえもん！
スネ夫～！
うわー！　なんだ　なんだ！？
やったー！
いきなり　何すんだよ！
誘拐犯から守ってやったんじゃないか。
誘拐犯？　どこどこどこ！？
どこ？
そういえば…　どこだろう？
（２人）あー！！
誘拐犯は　ボクらだったんだ！
そんな～！？
誘拐犯なんて
最初から　いなかったんだよ！
つまり　事件は
ボクらが勝手に起こしただけってこと。
どうするんだよ～。
どうするんだよったって…→
事件そのものが
なかったわけだしさ…。
もういい！
オマエらみたいな役立たずなボディーガードは
クビだー！
わー！　助けてー！
（２人）あー…。　んー…。
（２人）アハ…　アハハハ…。
（ママ）あら…。
ええ　分かりました。　すぐ届けるわ。
（のび太）ただいまー！
あれ？　どこ行くの？
パパの会社に忘れ物を届けに行くのよ。
へえ～　大変だね。
（ドラえもん）いってらっしゃい。
もう…　せっかく　どら焼きの特売会に
行こうと思ってたのに。
な…　な…　なんだって～！？
あっ…。
パパの所なんか行ってる場合じゃない！
ボクらに任せて　ママは　どら焼きに！
えっ？　あら…　そう？
お使いなんか　面倒くさいよ。
ボクたちが行かなくてもいいんだ。
見てて。　えっと…。
これで　飛行機を折ると→
伝書バトみたいに　お使いしてくれるんだ。
伝書バト？
およそ７０００年前から
伝書バトは活躍していたともいわれてる。
電話も郵便もない時代は→
ハトが手紙や小さな荷物を運んだんだ。
へえ～。
ハトは　遠く離れた場所からでも→
自分の巣に帰ることができる。
でも　ハトじゃなくて　飛行機なんでしょ？
どうやって相手を見つけるの？
この鼻で　イヌみたいに嗅ぎつけるんだ。
パパのにおいの付いてる物を持ってきて。
パパのにおい？　ハンカチでもいい？
洗濯前の物ならね。
洗うと　においが消えちゃうから。
分かった！
はい。　洗濯籠に残ってた。
このにおいを　よ～く覚えるんだぞ。
忘れ物を挟んで。
こう？
よし！
パパの元へ飛んでいけ～！
においを捜してるんだ。
♬～
大丈夫かな？
タイムテレビで見てみよう。
いたいた。
もうすぐ着くよ。
（パパ）大事な会議が始まっちゃう！
ママ　早く来て！　…うん？
うわあ…！　だっ…　うえっ！
う～ん…。
うん…？
書類だ！　間に合った～！
（ドアの開く音）
（ママ）ただいま。
あら　ちゃんと届けてくれたのね！
ご褒美よ。
あっ！
（２人）フフッ！
（２人）やった～！
（２人）あ～ん！
うん？
用が済むと勝手に帰ってくる。
面白いなあ！
もっと使いたいけど…
届け物がないんだよなあ。
んっ？　そうだ！
うん？
なんでも届けます　のび太便ですよ！
届け物はありませんか？
「なんでも」ってわけにはいかないよ。
手に持てるくらいの大きさじゃなきゃ。
早く届けたいな。
そしたら　また　ご褒美もらえちゃったりして。
イヒヒヒヒ…。
（スネ夫のママ）
待つざます！　忘れ物ざますよ…！
どうしたんですか？
パパが　海外出張の飛行機のチケットを
忘れたざます！
のび太便に　お任せください！
フフフ…。
かっこいい！
普通の飛行機じゃ　車に追いつけないからね。
（スネ夫のママ）これでいいざますか？
においが付いていれば大丈夫です。
それっ！
すごいスピード！
（スネ夫のパパ）
これに追いつける車なんて　いないよね。
うん？　ああ…　なんだ！？
ええ～！？
助かったよ　ありがとう！
良かったざます。
のび太便のおかげざますね！
（のび太・ドラえもん）フフフ！
（スネ夫のママ）
あっ　これは　ほんの気持ちざます。
あ～ん！
う～ん…。
どら焼きなら　何個あっても困らないざます。
どうせなら　違う物が…。
んっ？　あたっ！
イテテテ…。
大丈夫？
なんだ…？
財布？
ずいぶん重たいよ。
いっぱい入ってるんじゃない？
あっ！　誰かが落としたんだ！
のび太便で届けよう！
大きな翼だね。
遠くにいるかもしれないから
長く飛べるようにしたんだ。
見つかるといいな。
お金持ちなら　きっと　ご褒美も　すごいぞ。
なんか言った？
な～んにも！
うん…？
（雨の音）
あっ！
まずい！
でんしょひこうきは　紙だから水に弱いんだ！
そんな！　なんとかしてよ！
よ～し…！
（傘を差す音）
ふんっ…！
ただの傘じゃないか！
雨がやむ道具を出してよ！
この状況じゃ　道具も出せない。
（風の音）
だあ～っ！
のび太くん…！
うっ…　ぐっ…！
諦めて交番に届けよう！
もう少し頑張ろう！
ご褒美がボクたちを待ってるんだ！
ありゃ！　うん…！
♬～
困ったなあ…　どうしよう！
確かに　さっきまであったんだ！　えっと…。
お財布を届けにあがりました！
えっ？
おお　ワタシの財布だ！
いやあ　なんとお礼をしたらいいか！
ただ困ってる人を助けたかっただけですから。
これを受け取ってくれないか？
まあ　それじゃあ　遠慮なく！
うん？　うっ…！
結局　どら焼きだけか…。
人助けしたかっただけなんだろう？
（電話）
（しずか）もしもし　のび太さん？
前に貸してた漫画
そろそろ返してくれない？
ごめん　すぐ返すよ
のび太便でね！
うん？
♬～
あら…？
おくれてごめんね
つづきを　かしてくらさい　のび太。
お使いに来たの？　お利口ね！
ちゃんと届けてね！
（ジャイアン）イヒヒヒ…！
（スネ夫）よし…！　フン！
それっ！
あっ…！
うん…？　なんだ？　これ。
漫画だ！
手紙もついてるよ。
続きを貸します。　大事に読んでね。
のび太さんへ　しずかより…　だって。
（２人）フフフフ…！
あ～ん！
遅いな…。
あっ　帰ってきた！
ボロボロだよ。
どうしたんだろう？
うん？　手紙が…。
えっ？
のび太のバカ！？
ひどいよ～！
しずかちゃんは　こんなことしない！
犯人を突き止めよう！
スピーカーを　くっ付けて…。
どうするつもり？
まあ　見てて。
よいしょ。
（においを嗅ぐ音）
あっ　ジャイアンとスネ夫だ！
あの２人の仕業か！
（スネ夫）フフフフ…！
（ジャイアン）ウハハハ…！
最高だぜ！
（スネ夫）のび太には　もったいない！
うん…？　うわっ！
あっ…。
「ジャイアンとスネ夫に告ぐ！」
「今すぐ漫画を返せ！　泥棒！」
なんだ？
うん？
（スネ夫）のび太とドラえもんだよ！
何が泥棒だ！
これは　オレたちが先に借りたんだ！
ボクが借りた本を横取りしたんだろ！
この野郎！
（ジャイアンのママ）たけし！
（ジャイアンのママ）
また悪いことしたのかい！？
母ちゃん！　なんで…！？
配達から戻らないと思ったら
また悪さして！
してない！　してない！
「２人が漫画を取ったんです！」
ウソです！　ウソです！
「ホントです！　ホントです！」
たけし～！
（ジャイアン）かかか…　母ちゃん…。
さいなら～！
アンタたち　待ちな！
「皆さま　この２人は泥棒です！」
（ジャイアンのママ）こら～！
この顔に　ピンときたら→
ジャイアンのママとスネ夫のママに
ご連絡を！
しつこいな　あの飛行機！
よし…！
（ジャイアン）スネ夫！
（スネ夫）あっ…　フフッ！
（２人）撃ち落としてやる！
（２人）うわっ！
何するんだ！
（ジャイアン）この野郎！
（スネ夫）このこの！
♬～（おじさんの口笛）
（２人）うっ！
やっちまった…！
（ブルドッグ）ガルルルル…！
（おじさん）うぬぬぬぬ…！
（ジャイアン）うわ～！
（スネ夫）ボクじゃない！　ボクじゃな～い！
（ブルドッグ）ワンワン！
（おじさん）こら！　待ちなさい！
（ジャイアンのママ）見つけたよ！
ウウ～…！
（ジャイアンのママ）フンッ！
（おじさん）どこ行った！？
「ここです！　ここです！」
（２人）うっ…！
土管の裏です！
（２人）フンッ！
（スネ夫）ごめんなさ～い！
（ジャイアン）もう勘弁してくれ～！
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は　取捨洗濯機〉
〈要らないものを
きれいに洗い落とせるんだ！〉
（ジャイアン）〈スイカの種もか？〉
（しずか）〈模様まで？〉
（スネ夫）〈こんな洗濯機　見たことない！〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ワタシが
グーだから→
パーの勝ち！
来週も見てね！