♬～
しずかちゃん　うまい　うまい
へへっ
スネ夫　今　行くぞ
わぁ～！
わっ　あっ…
あっ　わっ　はっ…
はっ　だっ　あぁ～
ん…　ん？
あぁ～！
ん？
ちゃっ　ちゃっ　うぅ～　うわ～！
ちゃっ　ちゃっ…　ん？
野比　お前
ここで何をしておるんだ？
えっ？　あの　その　泳ぐ練習です
あぁ　あぁ…
私　１０ｍ泳げるようになったわ
でも　目標は２０ｍなの
頑張らなくっちゃ
俺なんかさ　今　５０ｍは軽いから
目標は１００ｍだな
僕は５０ｍが目標さ
ん？
のび太　お前は？
えっ　えぇ…
浮くことだろ
はははっ…
くぅ～
あぁ　あぁ～　うぅ！
のび太さん
のび太くん　どうしたの？
あっ　しっかり　よいしょ
プールで何か　あったの？
夏休み中に　どうしても
泳げるようになりたい
何だい　そんなこと
えっ　ありゃ…
夏休みは　もう終わりじゃない
だって　ジャイアンとスネ夫に
ばかにされたんだもん
しずかちゃんに
かっこいいとこ見せたいし
じゃあ　練習するんだね
千里の道も一歩から
っていうでしょ
とにかく練習しかないよ
くふふっ…
僕は千里の道を
一歩で行きたいから
ドラえもんに
頼んでるんじゃな～い
そ…　そんな　そんな道具なんて
ないよ　とにかく練習
うん　しかたがない　練習しよう
偉い
そのかわり　みんなにないしょで
できて　溺れる心配がなくって
もし溺れても
すぐにドラえもんが助けてくれる
そんな道具があったら
練習するけど　あるぅ？
あっ　あるよ
このドンブラクリームが
クリーム？
これを全身に塗るんだ
さあ　裸になって
おいしょ…
ふひふひほほへっ
はい　前を向いて
さっ　ふふふっ　あははっ…
くすぐったい　くすぐったい
はい　終わり
うぅ…
うわ～！
はいっと
助かった…
いったい　どうなってるの？
このクリームを塗ると
床でも地面でも自分の周りを
水みたいにしてしまうんだ
ん？　ん？　ほんとだ
これなら　プールに行かなくても
練習できるでしょ
うん
じゃあ　僕がコーチしてあげよう
はい　浮き輪を取って
うぅ　うぅ…
のび太くん
ぶわ～！
体の力を抜いて
水を怖がっちゃだめだ
あっ？　浮いてる
じゃあ　バタ足の練習を始めようか
前を向いて　手を伸ばして
うん
はい　スタート
そうそう　膝を曲げないで
うまい　うまい　さあ　こっちへ
うん　よっ
くっくっ…
ん？
何かしら？
２階で水遊びでもしてるんじゃ
ないだろうな？
もう　のび太ったら
のび太　お部屋で
水遊びしちゃいけません
してませ～ん　水泳の練習してるの
あら　そう
えぇ！？　水泳の練習？
ドラえもん　外に行こうよ
イ～ヤッホー！
やぁ～！
うわ～い！やった…
あぁ～！
ふふふっ…
うわ～！
うわ～い
いったい何の騒ぎだい？　ん？
はっと　はっと…
ママ　新しいダイエット体操？
ん？
ちょっと泳ぎたくなったもんで
練習を
もうけっこう
泳げるようになったね
まあね
僕がコーチしたおかげだね
うん　でも　僕の才能でもある
やあ　野比くん
先生
少し泳げるようになりました
そりゃ感心　感心
あっ　おい　ど…　どこだ？
ここで～す
あっ　こ…　こりゃ驚いた
その意気だぞ
じゃあ　練習がありますから
あぁ　頑張るんだよ
は～い！
えっ　あっ　あれ？
どうして地面を泳いでるんだ？
泳げない　泳げないよ　これじゃ
くっ…　くっ…
どう？　潜るのも
うまくなったでしょ？
うん　じゃあ　今度は
クロールの練習しようか
うん　早く　しずかちゃんに
泳ぐところ見せたいなぁ
うわっ…
調子に乗ると　すぐ　これだ
やい！
ぬっ！スネ夫　甘いぜ
チッ
ん？
スネ夫　もっとびしっと蹴ってこい
よ～し
くっ　ほっと…
行くぞ　ふんっ　でいっ！
う～ん　うふふっ…
ていっ
ふおぉ～　うぅ…
やった　やった　やった
うわ～い　やった！
何だ　俺としたことが
スネ夫　交代だ
んっ
あっ
ギッタギタにしてやる
うわっ
あぁ～！
あぁ…
スネ夫～
ぼ…　僕　何もしてないよ　だぁ！
ふふふっ…
くくくっ…
スネ夫　覚悟しろ
ふんっ　ふんっ　ふんっ…
ジャイアン　そんなに強く
蹴らないでね　頼むよ
と～りゃ～！
うぅ～！うわ～！うぅ～！
あぁ？
やいっ！あっ　あぁ…
ん？
ふふふっ…
あぁ～
ぎゃ～！うわ～！
スネ夫　どうした？
地面にお化け　のび太のお化けが
のび太のお化け？
うわぁ～
あぁ～！
助けて　やだ　助けて～！
あははっ
ぎゃ～！うわ～！
ははっ
へへへへっ
いい気味
ミャ～オ
あぁ？　あっ　ミイちゃん
ミィ　ミャオ
えっ？　今　時間があるか？
あります　あります　ありますとも
ミャオ
行こう　行こう
何だい　コーチしてあげるなんて
言っておいて
でも　もうだいぶ泳げるから
しずかちゃんの所に行こうっと
あら
地面を泳いでる
ふふふっ
ん？　あぁ！おぉ～！
あっ　てっ…
僕のせいじゃないからね
うぅ…
しずかちゃん
ん？　あら？　今　のび太さんの声が
ここだよ
えっ？　ど…　どこ？
こ～こ
ん？
うふふっ…
うっ　あぁ～！
のび太さんのエッチ！
あっ
痛っ　うげっ　うだっ　うだっ　うっ
大っ嫌い！
しずかちゃんに嫌われたぁ…
うぅ…
ミャオ
バイバ～イ　ふふふっ…
あっ　そういえば
のび太くん　どうしたかな？
よいしょ…
のび太くん
どこ行っちゃったんだろう
もうドンブラクリームの効き目が
切れる頃だけど
うちに帰ったかな？
ただいま
そうだ　パパとママに
泳げるところを見せて
驚かしちゃおうっと
えいっ　あっ…
うっ　あぁ…　ぐぅ～
前に進みにくいぞ
うぅ？　ふっ　ふっ
うわっ　くぅ～
あぁ…　ん？
ドラえも～ん！
ん？　のび太くんの声
庭のほうからだ
のび太くん　どこ？
どこにいるの？
のび…
ここだよ　ドラえも～ん！
ん？　あぁ！あっ！
よいしょ　ふっ　ふっ…
大丈夫？　大変だ！
よいしょ　よいしょ　よいしょ
ママ　パパ
のび太くんが溺れてる～！
えっ
どこのプール？
うちの庭！
えぇ！？
あぁ　こんな所で泳いじゃ
だめじゃないか
そうよ　モグラじゃないんだから
さあ　早く出なさい
それっ
ママ　すぐに人工呼吸だ
あっ　はい　あなた
それっ
ひえ～！
それっ　それっ
だぁ！
やっぱり溺れたか
うわ～！ひぃ～！
バイバ～イ
さよなら
あぁ～　早く帰りたいなぁ
はっ
できたのか？　ん？　野比
あっ　はい　もう少しです
ん？　どれどれ？
はっ　えへへっ…
先生はな　君が憎くて居残り勉強を
させてるんじゃないんだ
わかるね？　残りは　うちに帰って
やりなさい
は～い！帰ります
先生　さよなら
あしたこそ
宿題を忘れるんじゃないぞ
もう二度と居残りなんかしないぞ
今日は　ばっちり宿題をやって
あした　先生を脅かしてやろう
ふふふっ　もうちょっとかな
いくわよ　はい！
面白そうだなぁ…
しずかちゃ～ん！
ん？
あら　のび太さん　今　帰りなの？
ねえ　僕にも１回　やらせて
ええ　いいわよ
でも　跳べるの？
あぁ～
あんなこと言ってくれちゃって
跳べるとも
このくらい？
う～ん…　もう少し低いほうが
いいな　はははっ…
じゃあ　このくらい？
あはははっ　もうちょっと
あっ　ＯＫ　ＯＫ　ＯＫ　はははっ…
あぁ…　じゃあ
う～ん　やっ！
あぁ…　あぁ～！
あぁ～
いぃ～
のび太さん　大丈夫？
あはっ　ゴム跳びって
けっこう難しいね
はははっ…
はははっ…　さよなら！
あぁ　痛かった
おい　のび太
お～い　のび太
やあ　ジャイアン
面白いもの見せてやるから
来てみろ～
来てみろ
うん
よっ　はいっ　ふふふふっ　見てろ
ほっ　ふっ　ほっ　はっ　ほっ　へっ
ほっ　ふんっ　ふんっ…
何だ　力比べか
じゃあ　お前　やってみっか？
いいよ　遠慮しとくよ
とかなんとかいって　ほんとは
持ち上げる自信がないんだろ
そ…　そんなことないよ
じゃあ　やってみろよ
やってみろよ
よ～し　見てろよ
ふんっ　ふんっ　ふんにゃっ！
はぁ…　ふん～！
ほ～ら　見ろ　やっぱ
持ち上がんないじゃねえかよ
りゃ…　あっ　だめだぁ
はははっ…　ひとつも
持ち上がんないんでやんの
やっぱり　のび太は腰抜けだな
はははっ…　はははっ…
はぁ…
チェッ　何だ　あいつら
はぁ～あ　やっぱり何にもしないで
昼寝でもしようっと
あぁ～！
何だ　のび太くんか
びっくりするじゃないか
それは　こっちの言うせりふだよ
どこ行くの？
君も手伝ってよ
何を？
とにかくランドセルを置いて
う…　うん
よいしょっと
ママ　のび太くん　帰ってきた
あら　それは助かるわ
ドラえもん　何やってんの？
ほら　来た
あっ　のび太　ドラちゃんと一緒に
その辺のがらくた
捨ててきてちょうだい
えぇ～！やだ　僕
ぶつぶつ言わない
早くしないと日が暮れちゃうわよ
さあ　手伝おう
うん…
ふん～にっ！
だぁ　あぁ…
お～っとっとっと
う～ん　もう
だらしがないんだから
ふんっ　どうせ僕は腰抜けだよ
ほら　すぐいじけるんだから
重さすいこみ銃
あぁ～　何？　それ
さあ　持ってごらん
ねえ　何にも起こんないじゃない
ほんとに大丈夫？
いいから持ってみて
ふんっ　あら～！あっ
ねえ　ドラえもん
それ　何ていう銃だっけ？
重さすいこみ銃だよ
のび太　ドラちゃん　何遊んでるの
日が暮れちゃうでしょ
はいっ
いや～　こりゃ軽いや
重さすいこみ銃は
２２世紀の大ヒット商品なんだ
へぇ～
あぁ！
あららら…
のび太くん
ふっ！あぁ～　ふふっ
これなら　大切なものを運ぶのにも
便利だね
そりゃ２２世紀の
大ヒット商品だもの
ねえ　ドラえもん
なぁに？　のび太くん
ふんっ　うぅ～！ぬらら…
ふんぬっ！どうだ
すごい
まだ力比べなんてやってたの
ジャイアン
ん？　何だって？
何だ　のび太じゃないか
よく飽きないねぇ　ふふっ
この～　生意気だ！
正直に言っただけだよ
それに僕は腰抜けじゃないよ
へへへっ…　どう腰抜けじゃない
っつうんだよ　のび太のくせに
まあ　見てろって
もう…
キッ！どうだ！
はっ　の…　のび太が…
はぁ…
ふ～ふふふっ…
何ぃ？
のび太にできるんなら　俺だって
ふぬぬ　ぬぅ～
うわっ　あぁ～　あぁ…
それっ
うわ～！
あ～ら　ほいほい　ほい…
うぅ…　うぅ…
じゃあね　バイバ～イ
ジャイアン！
バ…　バイバイ…
よし　重さを元に戻しとこう
これでＯＫ
うわっ　最高！ドラえもんの
おかげで　す～っとした
正しい使い方とは思えない
はははっ…
うんっ
あれ？
うんっ　うんっ
しずかちゃん　何してるの？
あぁ　のび太さん
今　バドミントンしてたんだけど
羽根がフェンスに
引っかかっちゃったのよ
ほら
えぇ？
えいっ
ほんと
随分高い所に
引っかかっちゃったね
ねえ　ドラえもん
ん？
さっきの銃でさ　僕の体を
軽くしてくれない？
ＯＫ
今度は正しい使い方だろ
まあね　じゃあ　ダイヤルを
１０分の１くらいにセットして
のび太くん　撃つよ
いいよ
うわ～！気持ちいい
のび太くん　羽根を取って
ＯＫ
よっよっ…
あぁ…
うっ　よっと
はい　しずかちゃん
あ…　ありがとう　のび太さん
すごい　私　見直しちゃった
ほんと
そ…　そうよ　すごかったわ
ふふっ…　てれちゃうなぁ
はいっ　は～い　はいっ　ほぉ～！
ふふふっ…
ヤッホー！て～い
楽しそうね　のび太さん
うん　しずかちゃんもドラえもんも
軽くなって遊ぼうよ
よ～し　じゃあ　重さすいこみ銃を
早く
のび太～
えっ？　うわっ！
おい　のび太
さっきは　よくも脅かしてくれたな
わかってんだぞ
ドラえもんの道具　使ったのは
だぁ～　ドラえもん　早く早く
逃げよう　逃げよう　逃げよう
う…　うん　しょうがない
う～んと　え～っと…　ん？
覚悟しろよ　のび太
だぁ～
のび太くん
飛んで逃げればいいじゃない
あっ
覚悟～！
ふっ！
おぉ？　うぅ～
あっ　ご…　ごめん
踏む気はなかったんだよ
うるせえ　もう怒ったぞ　待て！
こ～の…　あっ
バイバ～イ
くそ～
ドラえもん　のび太みたいに
飛べる道具を貸せ
そ…　そうはいかない
貸すんだ　貸すんだ　貸すんだ
しずかちゃん　わわわ…
に…　逃げよう
えぇ？
あっ　あぁ…　あら？
あぁ…　うわっ　軽くなったのね
しずかちゃ～ん　こっち　こっち
わっ　ちきしょう
バイバ～イ
うわ～！
ドラえもん　うふっ
こんちきしょう！降りてこ～い！
チェッ　また逃げられちゃった
あぁ～　助かったぁ
うわ～！見て
ん？
町があんなに小さく見えるわ
ねぇ　いい気持ちだろ
ねえ　もっともっと軽くなって
空を思いっきり飛ぼうよ
うん　飛ぼう　飛ぼう
うふふふっ
いくよ
いいわよ
いいよ
それ～！
それ～
イェ～イ
うわ～い
ふふふっ…　風の向くまま
気の向くまま
何もかも忘れそうだな
ほんとね
のび太くんの場合
いっつも忘れてんじゃないの？
うふふっ
あっ　ひどいよ　ドラえもん
ごめん　ごめん
ふふふっ…
だいぶ太陽が沈んできた
そろそろ下に降りようか
うん
とっても楽しかったわ
やぁ～！
いつの間にか　海の上まで
飛んできちゃったんだ
到着
どうする？　ドラえもん
どうするって
このまま海の上を
歩いて帰るしかないね
うちまで歩いて
どのくらい　かかんのかな？
どのくらいって　海は広いからねぇ
しずかちゃん　怒られない？
ええ　訳を話せば
宿題も済ませてきたし
し…　宿題？
あぁ～！すっかり忘れてた
今日　ちゃんとやってかないと
また居残り勉強させられちゃうよ
ううっ　ううっ…
のび太さん　元気出して
う…　うん…
はぁ…
ふふふふっ　しょうがない
やっぱり　あれを出してやろうか