♬～
やあ　僕　ももたろうです
これから　はるばる天竺まで
ありがた～いお経を頂きに
違うだろ
それは三蔵法師
あんたは鬼退治をすんの
しっかりしろ
だはっ　そうでした
では　行くぞ
悪い鬼の住む竜宮城へ
鬼ヶ島
そうね
もう～
ははははっ
情けないやつ
誰だ？
僕の名は
くりから生まれたくりたろうだ
くりたろう？
鬼ヶ島には僕が行く
お前は引っ込んでろ
何だと？　お前こそ引っ込んでろ
うるさ～い！
待て待て～い
何者だ
みかんから生まれた
みかんたろうだ
鬼退治は僕がする
お前たちは　とっとと帰るんだ
何だと？
お前こそ帰れ
そうだ　帰れ
うるさい！僕が行くんだ
僕が…
帰れ　帰れ　帰れ…
結局　みんなでやって来た
ところが…
あぁ！
僕こそは　どら焼きから生まれた
どらたろう
悪い鬼は　みんな退治したぞ
さあ　帰ろっと
ほ～ら見ろ！
お前たちが邪魔をするからだ
そっちがぐずぐずしてるからだろ
何だと？
くりたろうが悪い
みかんたろうが悪い
どらたろうさ～ん
お供させてくださ～い
昔ある所にシンデレラという
女の子がいました
長い間　お父さんと
２人暮らしでしたが
やがて　新しいお義母さんと
お義姉さんがやって来ました
ところが
お父さんが死んでしまうと
シンデレラは召し使いのように
働かされたのです
あぁ…
今日は
お城のダンスパーティーの日です
でも　意地悪なお義母さんたちは
シンデレラに留守番をさせて
お城へ行ってしまいました
お城へ行きたいかい？
シンデレラ
誰？
あっ！
私さ
あなたは？
通りすがりの魔法使いさ
えっ？
それより　お城に行きたいんだろ
え…　ええ　でも
この格好じゃ
じゃあ　これならどうだい？
えい！
うわ～！
馬車はカボチャを　えい！
さて　あとは馬だけど
ん？
そうだ　ネズミを馬…
ネズミ…　ぎゃ～！助けて～！
あぁ…
こうしてシンデレラは
魔法使いにまで置き去りにされて
一人　ぼう然と立ち尽くすのでした
めでたし　めでたし
じゃないわね
ここだ　この泉だ
この中に　おのを落とせば
女神が現れて
あなたが落としたのは
この金のおのですか？
そこですかさず
いいえ　私が落としたのは
ただの鉄のおのです
すると　女神が
あなたは正直なよい人です
褒美に
この金のおのをあげましょう
と　こうなるわけだ
だははははっ
よし
これでよし
さあ　女神さん　出ておいで
うおっ　うおっ　おっ！
よっ　待ってました
あなたが落としたのは
この鉄のおのですか？
いいえ　違います
えっ？
あっ　そうですか　それじゃ
うわ～！
ちょ　ちょ…　ちょっと待って
何ですか？
あ…　あの　確か　落としたのは
金のおのですか？　って聞くんじゃ
ああ　それなら　金のおのは
１本しかなかったので
先着１名様にしか
差し上げられません
ふんが～
だったら　そのおの返してよ
あら～　だって　これは
あなたのじゃないんでしょ
あっ…
じゃあ　そういうことで
は…　は…　話が違うじゃないの
おの返してよ　僕のおの
オー　ノー！
さあ　１４番　トップと３打差
よいしょ
ふっ！
ナイスバーディーです
よいっしょ
はぁ　はぁ…　はぁ～　はぁ～
ははっ
ふふふふっ
ふっ
最終組が　いよいよ１４番に来ました
はぁ～
ママ　爪切り　どこ行ったか
知らないかな？
いつもの所にあるでしょ
あぁ…　ほら
ちゃんとあるじゃありませんか
ありがとう
おなかすいた　そろそろお昼かな
僕もすいた
ママ～
えっ？　もうそんな時間？
もうちょっと待ってて
は～い
はぁ～
私がいなかったら
どうなるのかしら
おなかすいた
ふふっ
さあ　バーディーチャンスです
は～い　はいはい
あら　お父さん
えっ！？　お母さんが？
ん？
はい　じゃあ　なるべく早く行くわ
はぁ…
ママ　何かあったのかい？
お母さんが倒れたらしいの
えっ！？
じゃあ　すぐ行ってあげなさい
でも　みんなのお昼を
そんなこといいから　急いで
そうだよ　ママ
そう？　じゃあ　そうするわ
う～ん…
あとをよろしくお願いします
ああ　わかった
わかったから早く行きなさい
じゃあ　いってきます
気をつけてね　ママ
よし！僕が昼ご飯を作ろう！
パパ　お料理したことあるの？
ない
どてっ！
でもね
一生懸命作れば　おいしい料理が
出来るはず～
フフフ　フフフフフ　フフフフ…
あぁ！
あちっ　あ痛っ　指切っちゃった
あちっ　痛い　あちっ　痛い
あっ　いつになったら
食べられるんだ
聞いてられない
見てられない
のび太　ドラえもん
出来た？
大失敗
えっ？
そこで出前を取ろう
本日は臨時休業です
えぇ～？　また？
う～ん　はい　次
えっ？　１時間待ち？
こんなにおなかがすいてんのに
１時間も待てるか
パパ　ご飯どうすんのさ
う～ん　我慢しなさい
ふんっ　ふっ
どうする？
うん　あっ　そうだ
思い出した
グルメテーブルかけ
これ　食べたいものを
何でも出してくれるんだよね
何が食べたい？
何でもいいから早く
カツ丼とカレーライス　ラーメン
うわ～
ん？　何だ
このおいしそうな匂いは
あっちからだ
あっ　あっ
これはいったいどうしたんだ？
ちょっと　僕の道具でね
っていうこと
そう　じゃあ　遠慮なく
う～ん
う～ん！いっただきま～す
デザート付きとは最高だね
ねえ　ドラえもん
お願いがあるんだ
しずかちゃんに
ごちそうしたいんだ
しずかちゃん
ん？
どっか行ってきたの？
ええ　図書館に本を借りに
ねえねえ　ねえ　しずかちゃん
今食べたいものある？
えっ？　そうね　シュークリームね
じゃあ　僕がごちそうしてあげよう
わかった　ドラちゃんの道具ね
ふふふっ
シュークリーム３つ
うわっ　おいしそう
さあ　召し上がれ
いただきます　あむっ
おいしい
う～ん
あるわけないだろ
ん？
あるもん
じゃあ　見せてみろよ
ママがあるって言ったもん
ん？
ううっ…
お菓子のうちなら
えっ？
今　出してあげるよ
お菓子のおうち
ほんとにあった！
食べられるの？
もっちろん
いただきます
あぁ！
ニャ～ン
あっ　ミイちゃん
えっ　遊ぼうだって？
遊びましょ　遊びましょ
うふふふっ
ギョーザは食べなかったのか？
だから　フランス料理なの
エスカルゴのブルゴーニュ風とか
それに…　えっ　もういいや
ねえ　何やってるの？
あっ
待ってたよ　のび太にしずかちゃん
実はね　ゆうべ
高級フランス料理を食べたんだ
エスカルゴの…
君たちは
見たこともないだろうけど
あははははっ
そんな料理なら
今　ここで　ごちそうしようか？
何だと？
君　テーブルを用意して
は…　はい
しずかちゃん　お手伝いお願いね
わかりました　料理長
うぅ…
座って待ってて
ご注文を
まずはエスカルゴのブルゴーニュ風と
トリュフのスープ　パイ包み焼き
ギョーザも取れよ
やだなぁ
えっとエスカルゴのブルゴーニュ風と
トリュフのスープ　パイ包み焼き
こんなのできるかなぁ？
お待たせいたしました
あっ！
料理は似てるけど
フン　フン
う～ん　いい匂い　うまそう
あむっ
これはうまい　お代わり
じゃあ　次にフィットチーネ
あまだいのシャンパン蒸し
フィレステーキ　アミガサダケ入り
クリームソースをちょうだい
はい　かしこまりました
少々お待ちを
うまい
ひひっ
さあ　召し上がれ
他の料理はどうかな
いっただきま～す
これもうめえ
あっ？
あむ…　うっ　うまい
悔しいけど　とってもうまい
こんなの食べたことない
のび太さん
うふふふっ
これ　も～らい
あっ　だめ　それ　僕が食べるの
俺が先だ　あむっ
食べちゃった
許さない
玉子　うちのほうは大丈夫かい？
そろそろ帰ったほうが
ええ　でも　よかったわ
大したことなくて
あんまり無理しないで
りんごをむいてきたよ
ありがとう
あっ　そうだ　お風呂を沸かすか
お父さんも
これで少しは自分のことくらい
してくれるかしら
さあ　どうだかね
じゃあ　お母さん　お大事に
のび助くんによろしくな
ええ　じゃあ
みんな　ちゃんと食事したかしら
ママ　おなかすいた～
あら　雨　急がなきゃ
あぁ…
はぁ　はぁ…
ただいま
あっ　ママだ　おかえり
はぁ　はぁ…
ママ　お母さんの具合
どうだった？
大したことはなかったわ
それより　みんな　夕飯は食べた？
うん
さっき　おなかいっぱい食べた
ママは？
まだよ
ドラえもんの道具で好きなもの
食べられるよ
ふふふっ
ねえ　何が食べたい？
そうね　ハンバーグがいいわ
おいしいハンバーグ
まあ！
さあ　どうぞ　食べて
いただきます
あぁ！うん　うん　おいしい
ママの料理より
ずっとおいしいよ
ん？
ママ　時々　失敗するしね
そうだな　ほら　こないだの　あれ
ひどかったな　真っ黒焦げでさ
うん
んっ！
ひぃ～
うわっ！
悪かったわね　そんなに
この道具のお料理がいいなら
あしたから
毎日食べたらいいじゃない
ママ　ごめん　謝る
僕ら　そんなつもりで言ったんじゃ
何よ　人が心配して
急いで帰って来たっていうのに
知らない
ママ
ママの料理が一番さ
そうに決まってるよ
僕もそう思います
ママ　いつもありがとう～！
ある日　かにの親子が
散歩をしておりますと
お握りが１つ落ちていました
かにさんたちが
お握りを拾おうとしていると
１匹の猿がやって来ました
猿は拾った柿の種を
持っていましたが
お握りのほうが欲しくなりました
よ～し
かにさん　かにさん
そんなお握りよりも
この柿の種のほうがいいですぜ
お握りは一度食べたら
それでおしまいだけど
柿の種は　まけば毎年　甘い柿が
食えちゃうじゃ
ありませんかですよ
お母さんがには　そうなれば
子供たちが喜ぶだろうなと
思いました
そこで　お握りと柿の種を
交換しました
へへへへっ　ば～か
柿の実が出来たって
お前ら　木に登れないくせに
秋になったら俺様が
ぜ～んぶもらっちゃおっと
あむっ　うまい　うめえ　うめえ
ところが…
いてててて　いてえよ　母ちゃん
いててて…
あぁ～　いててて
落ちてたお握りなんか
食うんじゃなかった　いてて
さてさて　かにさんがもらった
柿の種
実は　あの種は
ほんとは　すいかの種でした
これなら　木に登れない
かにさんたちでも大丈夫
すいかが毎年
食べられるようになって
かにさんたちは
とっても幸せでしたとさ
あんなのありかに
ちくしょう！俺の種　返せ～！
あっ　どうかしたのかね？
ん？　これは
美しい姫がなんと痛ましい
せめて　別れの口づけを
待った！
おっ？
お前じゃだめだ　だめだ
俺のたくましい口づけで
生き返らせてみせる
何だと？　ゴリラは引っ込んでろ
ゴ…　ゴリラ？
やるか？　お前
おぉ！
なんと美しい
この姫には
私の口づけこそふさわしい
こら！姫は僕のものだ
おい　待て
なぜだ
一番乗りは僕だから早い者勝ちだ
何言ってんだ
かけっこじゃねえんだぞ
何だよ　冗談じゃない…
んっ
ん？
ん～　あっ　あぁ～
あぁ～　よく寝た
やっと起きた
遊ぶ約束してるのに
いつまでも寝てんだもん
えへへへっ　ごめんね
寝てた？
そんなぁ
てっきり
さあ　行きましょう
わ～い　わ～い…
紛らわしい寝方するんじゃない！
あぁ…
いいじゃないね
どんな寝方したって
よくない！
ふふふふっ
一寸法師と三条のお姫様は
お寺参りに出かけました
ところがそこへ
怖い鬼が現れたのです
やぁ～！
鬼に飲み込まれた一寸法師は
おなかの中で大暴れ
いってててて　痛え　痛え
たちまち鬼は逃げ出しました
まあ　これは打ち出の小づち
鬼が落としていったのですね
これで　お前を
大きくしてあげましょう
はい！
大きくなれ！
あら～？
ひ…　姫
ほんとに
たたかなくてもいいんです
あら　ごめんなさい
では　改めて
大きくな～れ　大きくな～れ
うわっ　うわっ　うわ～！
大きくな～れ　あっ　あっ　あっ
こんなに大きくして
どうすんですか
すぐに小さくします
小さくな～れ　小さくな～れ
小さくな～れ
わぁ～！
姫　やりすぎ　やりすぎ
えっ？
元より
小さくなっちゃったじゃない
あらまあ
もう　自分でやります
えっ？
ビッグライト
どうだ
あぁ！待ってくださいませ
置いていかないで…
待ってよ～