♬～
スネ夫さんちへ？
ゆうべ　パパが新しいゲームソフト
買ってきたんだ
これがとっても面白いんだ
わぁ～　私　やってみたいわ
のび太さん　どうする？
ん？　お前も来る？
あっ…　う～ん　僕は　いい
今日　ちょっと用事があるから
じゃあね
あっ　ジャイアン
はぁ～
ゲームでお楽しみか　いいなぁ
悩みのないやつは
へへへっ　ジャイアンもおいでよ
今日の武さんて元気ないわね
どうかしたの？
そうなの　わかる？
よく聞いてくれたよ
実はクリスチーネ剛田が
落ち込んでんだ
クリスチーネ剛田？
ジャイ子ちゃんが？
ま…　漫画コンクールに
落選しちゃって
うっ…　ううっ…
今度こそ
自信作だって言ってたのに
俺　つらくってさ
すごくわかるわ
僕も
遅いな　のび太くん
だから　みんなで
慰めてやってくんないかな
ええ　これから　みんなで
一緒に行きましょう
うん　励まそう
えぇ～！？
持つべきものは友達だな
かわいい妹を立ち直らせてくれ
んっ
のび太　お前行かないの？
ちょ…　ちょっとごめん
また今度ね
のび太　どうなるか覚えてろ
始まっちゃうよ　もう
ただいま～！はぁ　はぁ…
何してたんだよ
だってさ　ジャイアンが
こうでね　ああでね
悪いと思ったんだけど今日はだめ
最終回だもん
あっ！
薄情者！
君がそんな冷たい人間だとは
思わなかったよ
まったく
だって…
ジャイ子ちゃんのことが
心配じゃないのか
かわいそうだと思わないのか
ちょっとは…
さあ　行こう
ジャイ子ちゃんを慰めに
えぇ～！そんなぁ
あぁ…
んっ
困ったわね
何て慰めよう
あれ？
やあ
何しに来た？
やっぱり　ジャイ子ちゃんのことが
気になって
うぅ…　心の友よ
君は　やっぱり
裏切らないと思ったよ
のび太さんて優しいのね
僕　見直したよ
ふふふっ
ジャイ子ちゃん　漫画をやめるって
聞かないんだ
そうなのよ
ふぅ～！ふっ！
あっ！
ジャイ子
何もそこまでしなくっても
いいのよ　どうせ　私には
才能なんてないんだから
これが何で落選するんだ？
楽しそうじゃない
ほんとだ
なるほど　これは面白い
のび太は？
う…　うん
うまいような下手な…
おう！はっきりしろ
ううっ…
ん？
わかんない
ぐぅ～！
あぁ…　面白～い！
これは傑作だ
こんな漫画　初めて見たよ
な～んで
落っこっちゃったんだろうなぁ
そこまで言う
よしてよ
のび太さんは　いっつもそうよ
いいかげんなことばっかり言って
そんなぁ
私のこと　ほんとは
ばかにしてるんでしょ
ふん！もう帰ってよ
何だ～い！コンクールに落ちたぐらいで
人に当たることないじゃないか！
何ですって？
私が　いつ当たったっていうのよ
みんながこんなに心配してんのに
わからず屋
そんなこと頼んでないわよ！
あぁ…
ドラえもん　なんとかしろよ
これじゃ　逆効果だ
ジャイ子は落ち込んでんだぞ
と言われても
うぅ…
えっと…
あっ！アバタもエクボシール
うぅ～！
ジャイ子ちゃん　のび太くん
んっ？
ジャイ子ちゃん
のび太さん
一旦言いだしたら
てこでも動かない強情なところが
だ～い好き
のび太さんこそ
そのいいかげんなところが
ファジーで　すてき
しゅっと
公園に行って次の作品の
アイデアを考えようよ
ええ
はっ？　どうなってんの？
あばたもえくぼさ
あのシールを貼ると
お互いのだめなところが
よく見えちゃう
ふふっ
ふふっ　うふふふっ…
ははっ　ねえ　どう？
ジャイ子ちゃん
少しは気分転換になった？
ええ　とっても
うわ～　よかった
じゃあ　また
漫画描く気になったんだね
うん…
んっ　おっ？
でも　だめ　だめよ　私なんか
どうして？
この程度の漫画じゃ　プロになんて
なれないわよ
そうかな？　僕はうまいと思うけど
ううん
ストーリーだって　あっちこっち
飛んじゃうし
自分でも
訳がわからなくなっちゃうのよ
大胆な展開が新しいストーリーを
作るんじゃないか
おまけに主人公のキャラクターも
バラバラだって　いっつも言われるの
いいじゃないか　とどまるところを
知らない柔軟な才能の表れさ
君のはギャグ漫画だか
シリアス漫画だか　わかんないって
んあぁ～　すばらしい
今までの枠を超えたスケールだ
ラストのオチだって決まらないし
いっつも中途半端で
話が終わっちゃって
それが読み手の想像をかきたてる
はい
う～ん…
ねえ　くよくよしないで
自信なくしちゃだめだよ
おいしいよ
のび太さん
だってさ　誰がなんと言おうと
漫画って　自分の個性が
一番大切なんでしょ？
ええ
わ～い！
ありがとう　私　漫画を続けるわ
誰かに
わかってもらえる日が来るまで
ずっと描き続けるわ
そうだよ　そうこなくっちゃ
あ～らららら　ほら
早く食べないから
溶けちゃったじゃないか
ほんと　ははははっ
でも　おいしい
毎度あり
ほんとか？　漫画を描き続けるって
ええ
偉い　偉いぞ
それでこそ　俺の妹だ
あぁ　よかった　よかった
やめてよ　お兄ちゃん
ううっ…　よかったぁ
やっぱり
シールの効き目はすごいや
あした　ジャイ子ちゃんの
元気な姿を見てみよう
武！
うぅ～
ねえ　ジャイアン
ん？
えっ…　えぇ～！
ひょ…　ひょっとして
ジャイアンに
エクボシールが付いてる！
スネ夫さんもジャイ子ちゃんのとこへ？
うん
じゃあ　デートに行こっか
のびちゃん
うん　ジャイちゃん
ジャイアン　待って
ジャイ子ちゃんは？
ん？　ゆうべから
徹夜で漫画描いてるよ
よかった
し…　しずかちゃん　あれ
あっ
うふふふっ…
ふふふふっ…
気持ち悪ぃ　どぅえ
どうしてなの？
あぁ～　ジャイ子ちゃんが
立ち直ったと思ったら　もう
ジャイちゃん
のびちゃん
ただいま～！
フンフンフン
ママ　今日のおやつ…
あっ　あぁ？
おかしいわね
ないわ　どこに置いたのかしら
ママ　おや…
あっ　結婚指輪が
なくなっちゃったのよ
どうしましょう
ほんと困ったわ
あぁ　どこに行っちゃったのかしら
あぁ～…
えっ？　おやつなし？
うん
だって　指輪　捜してるんだもん
ねっ　ドラえもん
なんとかしようよ
おやつなしとは事だぞ
何か　う～ん…
ん？
警察犬つけ鼻
警察犬つけ鼻って？
匂いで捜すんだ
ふ～ん　どうするの？
これをこう鼻につける
変なの
大丈夫　僕に任せといて
大丈夫かな
くんくん　くんくん
こんなことして　どうするの？
ママの手の匂いを手がかりに
指輪を捜すんだ
きっと捜してあげるからね
お願いね
のび太くん　行こう
うん
くんくん　くんくん　くん　くん
くんくんくんくんくん　くん
くんくん　くんくん　くん…
どう？　ドラえもん
う～ん
くん
うねっ…　あぁ～　臭い～
ドラえもん　どうしたの？
うぅ～　参った
ちょっと臭いが強すぎたみたい
何だ　脅かさないでよ
何だなんて簡単に言うけど
犬の鼻っていうのはね
人間より　ず～っと…
わかった　わかった
くんく…　ん？　近いぞ
えっ？　ほんと？
うん　匂う　匂うぞ
よっこらしょ
あった！
わあ～！
いっただきま～す
まあ　そんなに慌てて
はい　どうぞ
よかったわ　大切な指輪が出てきて
うふふふっ
ふふふふっ
あむあむ…
おいしい
あぁ～　食べた　食べた
こういう天気のいい日は
散歩が一番
うん
あっ　町を行く　犬の足取り
弾んでいるねっと
うっ…
何だか　妙な気配がする
はるか行く手に立ちこめる暗雲…
アウ！アンアン…
あっ！
ドラえもん
これは　ただ事じゃないよ
うん
ドラえもん　先に行って
えっ？
怖いけど見たいんだもん
もう　ズルいんだから
ふふふっ
おっ
ん？
ふっ
そ～っと　そ～っと
あ～あぁ～！
聞こえる
ジャイアンの歌だ
その姿　いつまでも僕のハートに
刻まれて　刻まれて
ウゲェ～！
ウゥ～！アウヤ～…
ホワ～…
う～ん　青空が俺の歌に
耳を傾けているようだな
今日は声の調子がいいぞ
さて
ニャオ…
あぁ…
どうしよう
耳を押さえて駆け抜けよう
うん
うれしかったよ
いくぞ　１　２　３
よし
はぁ　はぁ…
まだかな
わかんない
まだ？
まだまだ
はぁ　はぁ…
もういいんじゃない？
あぁ　よかった
よかった
よう　お前ら
あっ？　えぇ～！？
俺の歌を聞きに来たのか？
べつにそういうわけじゃ
何？
いや　そのひどい声…
いや　違った　美しい歌声に
釣られて歩いて
いや　走ってたら　その　あの
おいおい　何が言いたいんだ
ジャイアン　早く歌を聴かせて
うん　聴かせて　聴かせて
あぁ　そうだったのか
早く言えばいいのに
新曲を作ったんだ
聞かせてやろう　ゴッホン
赤いバラの花を１輪
君の前にひざまずき
ささげた時は
いつも不思議で
しょうがないんだけれど
どっ…　ジャイアン本人は
どうして　あのすさまじい声に
けろっとしていられるのだろう
当たり前だよ
フグが自分の毒で死ぬか
すばらしい
えっ？
いやははははっ
こんなすごい歌　初めて聴きました
あはははっ
おっと　何だい？
おじさん　誰だ？
これは失礼しました
私　こういうもんです
ん？　なになに？
グランプリミュージックスクール教頭　山田太郎
はい　さいです
君こそ探し求めていた人だ
そこで折り入ってお話が
話
というわけなんですが
どうでござんしょ
いいですとも
えぇ～？　お引き受けくださる
ありがたい
では　早速テープに
わかりました
何曲でも吹き込みましょう
はあ？
ん？
赤いバラの花を１輪
たまんないよ
たっ　たっ　ちっ…
おほほっ…
うれしかったよ　楽しかったよ
ど…　どうも　もうこれくらいで
結構です
そうですか？
ふぅ～
助かった
どうもありがとう　あははっ
校長さんによろしく
早くテープ聴いてもらってくれよな
おい　聞いたか？
ミュージックスクールの教頭だってさ
プロの歌手を育てる学校だ
えぇ～？
俺の歌を校長に
聴かせたいんだって
ミュージックスクールの校長だぞ
ついに俺の才能を
認めてくれる人が現れたんだ～
信じられない…
あの人　何か
うさんくさい感じだったよね
君もそう思う？
うん
あっ　しずかちゃん
しずかちゃ～ん！
あのね　ジャイアンがね
えぇ～？
それで　わざわざ
テープにとってったんだよ
うそ？
それを校長先生に
聴かせるんだって
プロの学校よ
う～ん
これは犯罪のにおいがする
犯罪？
しかも恐るべき完全犯罪だ
教頭は　そのテープを眠っている
校長に　ひそかに聴かせるんだ
ふふふふっ…
すぐに効き目は表れない
しかし　毎晩繰り返すうちに
しだいに歌の毒が回り
校長は日に日に衰え
やがて命を落とす
そして　教頭が学校を乗っ取るんだ
しかも　あとには
何の証拠も残らない
名付けてジャイアン殺人事件
えっ？
た…　大変だ！
だははははっ
まあ　あくまでも推理だから
何が推理だ？
あっ…
か～けっ！
ジャイアン　聞いてよ
スネ夫の推理には…
わあわあ…　僕の推理によると
ジャイアンはいい男
なんちゃって
あっ　ジャイアン　手に持ってんの
な～に？
おう　これか？
スリムローラーといってな
これでマッサージして痩せるんだ
アイドル歌手は
歌がうまいだけじゃいけない
ルックスもよくなきゃなぁ
で　早速買ってきたんだ
新製品だぞ
はあ…
どうした？　変な顔して
いや　あのさ　そ…　そんなの本当に
効き目あるのかな？
んっ！この広告を見ろ
使用前と使用後の違いをよ
はっ　ジャイアンがスマートになったら
女の子にモテるだろうね
う～ん　使用後にはな…
きゃ～！
と　まあ　こうなるな
ははっ
ねえ　そろそろ　テープを聴いた校長が
すっ飛んで迎えに来る頃だよ
おう　そうだな
ははっ
きれいになるなら　えんやこら
無責任なやつ
あのスネ夫さんの推理　ほんとかしら
さあ
もしほんとなら
ほんとなら大変だよ
そうよ
よし
人命に関わることだ
あの教頭先生を見つけ出そう
でも　どうやって？
そうだ！
さっきの警察犬つけ鼻
うん
くんくんくん　匂う
くん　くんくんくんくん
くんくんくん
ほんとに　こんなとこに
ミュージックスクールなんかあるの？
くんくん　くんくんくん
くんくんくんくんくん　くん　ん？
う～ん　くんくん　くんくんくん…
くん　んっ
あぁ　あそこだ
えっ？　ここが？
入ってみよう
うん
こんな所に学校があるなんて
うわっ
しぃ　静かに
う…　うん
夢の…
うわ～！
ジャイアンのテープだ
それじゃ　もう始まっているんだ
校長先生が危ない
うん　急ごう
うん
えいっ
あぁ～！
うぅ…
うぅ　死んでしまう　やめてくれ
もう少し聴いてもらいますよ
あははっ
やっぱり　ジャイアン殺人事件
大変だ　早く　１１０番
ちょっと待って
もう少し様子を見よう
はははっ　ねえ　校長先生
すごい歌でしょ？
君　そんなもの
どうしようというんだね
これで宣伝テープを作れば
少しは生徒が
来てくれるんじゃないかと
宣伝テープ？
これに似た声で
少しは歌える男に
同じ歌を歌わせるんですよ
２つのテープをつないで
本校ご入学前とご入学後
どんな音痴な生徒さんでも
こんなに上手になれますってね
えぇ～？
まっ　殺人事件でなくて
よかったけど
ほんと　ほんと
まだ迎えに来ない
はぁ～　遅いなぁ
ねえ　ドラえもん
ほんとのこと教えるのと
このまま黙ってるのと
どっちが親切だと思う？
う～ん…
カァ～　カァ～
アァ～ア　アァ～