♬～
いらっしゃいまし
あぁ！
あっ
無礼者！
お武家様　お許しください
刀は武士の魂
汚されて許すわけにはいかん
何やつ
ははははっ
腹が減っては戦ができぬ
人呼んで　食いしん坊将軍
あむ…
ふざけやがって
ふっ！
あっ
はっ
くそ～
うぅ！
ふっ
とう！
うわっ　うぅ　ぐぅ…
安心しろ　峰打ちだ　さっさと行け
うぅ～　覚えてろ
お武家様
ありがとうございます
なんとお礼申し上げたらよいのか
な～に　気にすることはない
ほんの食後の腹ごなしよ
はははっ…
はい！はい～！
やっ！とう！とう！
おぉ～
な～に　気にすることはない
ほんの食後の腹ごなしよ
かっこいいね　食いしん坊将軍
うん
やっ！とう！やっ！
うわっ
弱きを助け強きをくじく
あぁ～　僕も侍に生まれたかったな
それじゃあ　ちょっとなってみる？
えっ　それ　どういうこと？
まあ　ちょっと待って
サムライちょんまげ
あははっ　これ　面白そう
それを頭に着けると
周りの景色や人が
時代劇の世界に見えるんだ
だから　侍になった気分が味わえる
これを着けるだけで？
２２世紀の子供たちが
チャンバラごっこする時に使う
おもちゃだけど
まあ　２人で着けて遊んでみよう
うん
あぁ～！あっ
若　お手合わせ願えますか
うっ　うん
んっ
うぅ～
たぁ～！
やっ　たぁ！
やっ！
ぬぅ～
ドラ右衛門殿
なかなか　やるでござるな
若のほうこそ　腕を上げましたな
やぁ！
とう！やぁ！とう！
えい！やかましい！
ち…　父上
静かにせい！
ははあ
うちの中でドタバタしないで
外で遊びなさい
はっ　かしこまりました
えぇ？
では　表で修行に励んでまいる
うん
ちと待たれよ
あっ
使いを頼みたいのじゃが
ははあ　何なりと
帰りに　たばこ
買ってきてほしいんだ　頼むよ
たばこでござりますね
かしこまりました
しぃ～
禁煙してることになってるんだ
ママには　ないしょで頼むよ
ははあ
若　大役にございまするな
うん　さよう
２人して言葉遣い　変だぞ
では　いってまいる
何とぞ　お気をつけて
ふふふっ…　うっ
侍ごっこでもしてるの？
まあ　そんなとこです
ふふふっ…
えっほっほっほっ
えぇ～
なんとしても殿の言いつけを
果たさねば
ふふふっ
ちゃんと買い物してこられるかな
くせ者！御用だ　御用だ！
はぁ　はぁ…
んっ
おっ
はぁ　はぁ…
待て　待てい！
はぁ　はぁ…　とう！
やっ！
あぁ！
あぁ～
ありがとよ　お侍さん
よっ
おっと
取り逃がしたか
はぁ　はぁ…
ニャー　ニャー
いや～　おにいさん　ありがとう
助かったよ
なに　お江戸を騒がす悪人を
放っておくわけにはまいらぬ
ほんの食後の腹ごなしでござる
はぁ？
ふふふっ　完全になりきってる
どけどけ　どけい！
ん？　弱ったでござるな
休みでは致し方ない
隣町まで行くとするか
それっ
えい
しずか姫～！
のび太様
どこか　お出かけになるのですか？
殿の言いつけで隣町まで
行かねばならないのです
まあ
やあ　しずか姫　ご心配はご無用
武士には避けて通れぬ道
というものがあるのです
きぃ～
しずか姫　お体にお気をつけて
いざ　さらば
はっ
何なの？　しずか姫って
野比くん　変よ
はははっ…
ほんと
おっ
おい　のび太　いい所で会った
これから野球の試合だ
メンバーが足りないから来い
やややっ！
今日の戦は
絶対　負けるわけにはいかぬのだ
いざ出陣！
申し訳ないが　その戦には
拙者　参ることができぬのだ
お主　今　なんと申した？
いや　だから　戦には　あの　その…
このたわけ者　この一大事に
なんということを
武士の風上にも置けぬやつ
しかし　拙者には
殿から仰せつかった用事が…
ええい　問答無用！
お主のような　なまくら侍
成敗してくれるわ！
と…　とんでもござらん！うわ～！
逃がさん！
助けて～！
助けてくだされ～！
待て待て　待て！
のび太　逃がさんぞ！
大変だ　助けにいかないと…
ん？
あぁ～
どなたかお助けを！
待て！
のび太！
何をやっとるんだ　あいつらは
こら！
はぁ　はぁ…
待て　待て待て　待て～！
待て　お主ら！
また　ろうぜきを働いておるのか！
待て　待て～！
チッ　邪魔が入ったか
引け　引けい！
乱暴なやからじゃ
君　けがは　なかったかね？
はい　かたじけない
けががなくてよかったな
ふふっ　助かった
うん　一人前の武士たる者
最後まで諦めてはなりませんぞ
ははあ　必ずや最後まで
成し遂げてみせまする
それでこそ我がまな弟子
気をつけて参られい
ありがたきお言葉　かたじけない
では
あっ　あぁ？　い…　いったい
ど…　どうなっておるんだ？
ふっ　ふっ…
うっ　うっ…
うっ　うぅ…
にいちゃん　着いたよ
かたじけない
あぁ？
はいよ　お父さんのお使いかい？
さよう　隣町からやって参った
そりゃ随分遠い所から
いやぁ　大したことはござらん
ははははっ
今どき珍しく　できた子じゃのう
車に気をつけて帰りなされよ
なんとか　お使いのたばこを
手に入れたね
最後まで
気を緩めてはなりませんぞ
さらばでござる　おばあさん
達者でな
ん？
ぬぅ～
うぅ～　ふっ
うわ～！
うわっ
ストライク　ツー
あと１球だぞ
飛び道具とは　ひきょうなり
待たれよ！
のび太
武殿　助太刀いたす
何すんだよ　のび太
どこからでもかかってまいれ
のび太　いいところなのに
邪魔すんなよ
ここは拙者にお任せくだされ
最終回　サヨナラの
チャンスなんだぞ
ええい　わからぬやつ
お主は引っ込んでおれ
拙者にお任せあれ
食らえ！
とわ～！
うっ
痛ぁ～
しゅっ
あぁ　ま…　参りました
お見事でござる
のび太殿　お見それいたした
ふふふふっ
のび太　よくやった
たまには　やるじゃん
うふふっ…
わっしょい　わっしょい
やぁ～
ただいま戻りましたでござる！
おぉ　おぉ　よくぞ無事に戻った
殿　おたばこは　しかと　ここに！
しぃ！声が大きい
ん？
殿！たばこは断つと
おっしゃったではありませんか
武士に二言はないはず
うぅ～　そんなこと言ったかのう？
今日という今日は
容赦いたしませんぞ
覚悟！
うっ　ひぃ～
ま…　待たれよ
許しませぬ
たぁ！
あっ
助けて～
待ちなさい！
この１箱だけ
だめです！
助けて～　あぁ～！
禁煙するって
あれほど言ってたでしょ！
いつの時代も一番強いのは
奥方様なのだ
やっぱ　お弁当は
お握りが一番だぜ
僕はね　オードブルと
ローストビーフのサンドイッチを特注するんだ
それじゃあ　約束どおり
あしたの朝８時に集合ね
うん　ハイキングなんて
久しぶりだなぁ
おやつ　何持っていこうかなぁ
ふふっ
ちょっと待てよ
えっ？
のび太も一緒に行くつもり？
何で？　どういうこと？
だってよ　今度のハイキングは
高井山なんかと違って
緑ヶ原の本格的なコースに
行くんだぜ
のび太なんか連れてったら
道に迷って
帰れなくなっちゃうもんな
そうそう
目に浮かぶようだよ
このつぶらな瞳に
ドラえも～ん！うぅ…
なるほどね　まあ　みんなが
心配するのも無理はないよ
のび太くんは
隣町にお使いに行くだけで
道に迷っちゃうんだもの
そこをなんとかしてくれるのが
ドラえもんでしょ　ねえ
しかたがない　のび太くんだけ
仲間外れというのもかわいそうだ
みちびきジゾウ
みちびきジゾウ？
このおジゾウさんに目的地を言えば
どんな所でも迷わずに
案内してくれるんだ　試してみよう
うわ～！何？　これ
メルヘンランドの巨大迷路
一番早い人でも出てくるのに
３０分はかかる
心配いらないよ　のび太くん
出口まで　のび太くんを
案内するんだ　いいね？
導きましょう　どこまでも
あぁ～　何が何だかわかんない
こっち　こっち
ほんとに　こんなんで
大丈夫なのかな？
あっち　あっち
こっち　こっち
導きました
あっ　やった！
５分２８秒
やったよ　ドラえもん
１回も迷わなかったよ
みちびきジゾウのおかげだよ
これで大丈夫でしょ？
うん
はぁ～　早くあしたにならないかな
くふふっ
いってきま～す
のび太くん
みちびきジゾウ持った？
うん　リュックの中　入れたよ
みちびきジゾウさえあれば
もし道に迷ってもへっちゃらだよ
じゃあね
いってらっしゃい
まったく　大げさなのび太くんだ
高井山なんかにそんな難コース
あるわけないのに
フニャー
あっ　ミイちゃん～
やあ！みんな
あっ？
おはよう
おはよう　のび太さん
やっぱり来たの？
迷子になったって知らないからな
平気　平気　さあ　みんな
レッツゴー！
あぁ～　はぁ…　ねえ
ん？
ひと休みしようよ
何だよ　のび太
もうへばったのかよ
やっぱりね　あのね
まだ４分の１も来てないんだよ
緑ヶ原は　これからが
難所なんだから
だって　喉はカラカラだし
足は痛いし
いいわ　私がついててあげるから
ひと休みしましょう
えっ
チェッ　こんな所で休んでたら
日が暮れちゃうよ
大丈夫よ
ひと休みしたら
すぐ追いかけるから
武さんたちは先に行ってて
しずかちゃんは優しいなぁ
しょうがないな
それじゃ先に行ってるからな
峠の見晴台で待ってるぞ
あんまり　しずかちゃんに
迷惑かけるんじゃないぞ
ほぉ…
はい　お水
あぁ　ありがとう
あぁ～　おいしい
しずかちゃん　心配しなくても
大丈夫だからね
僕が迷わないで見晴台まで
連れてってあげるよ
え…　ええ
あっ　分かれ道だ
あっ！これじゃ
どっち行ったらいいんだか…
大丈夫だよ　ジャイアン
前におじさんと来た時
目印　残しといたんだ
えっと…　あっ！ほら　あれ
この白い石が目印　こっち　こっち
おう
ねえ　のび太さん
そろそろ出発しないと
うっ　うぅ～
そうだね　じゃあ　いこっか
ええ
あら？
どっちへ行けばいいのかしら？
心配ないよ　こんな時のために
みちびきジゾウ
うわ～　かわいい
峠の見晴台まで頼むよ
導きましょう　どこまでも
こっち　こっち
あっ　あっちだ
いこう　しずかちゃん
ええ
お…　おい　スネ夫　ほんとに
こっちのほうでいいのか？
め　め…　目印どおりに行けば
迷いっこないよ
あった！
えっ？
今　何て言ったの？
白い石があった　つったんだよ
そ…　そんなばかな
いったい　どうして？
あっ　えぇ！
あっちにも　向こうにも
あぁ…　白い石だらけ
な…　何で？　確か５年前には…
５年前だって！？
こら！スネ夫　そんな昔のが
当てになるかよ
どうしよう　ジャイアン
僕たち　迷子になっちゃった～！
何だって！？
この森で迷ったら
二度と出られないよ
ママ～！
導きました
ありがとう
あれ？
ジャイアンとスネ夫がいない
先に行ったはずなのに
まだ着いてないなんて
いったい　どうしたのかしら…
グゥー　ガァー！
うわっ　ヘビ！
うわ～！
ハチだ！
はぁ　はぁ　はぁ…
ぎゃ～！毛虫！
あぁ　とうとう降ってきちゃった
うん…　そうだ
ジャイアンとスネ夫の所に
連れてって
ニャー
じゃあね
曇ってきたわね
ひと雨　来るのかしら
あっ　ママ　おかえりなさい
のび太は大丈夫かしら？
高井山なら　そろそろ
帰ってくる頃でしょ
あら　今日は少し遠いけど
緑ヶ原に行くって
み…　緑ヶ原？
のび太くんたち
緑ヶ原に行ったの？
え…　ええ
た…　大変だ～！
あぁ　ちょっと　ドラちゃん
うわ～！
ま…　待って　あぁ…
あっ　あそこに洞窟
しめた　雨宿りしようぜ
こっち　こっち　こっち　こっち
あっち　あっち　そっち　そっち
もう　どっちなの？
何だか様子が変よ
あっち　こっち　そっち　どっち
どうしたの？　しっかりしてよ
おジゾウさん
どっち　どっち　どっち　どっち…
あぁ！壊れちゃったみたい
緑ヶ原は鉄分の多い溶岩で
出来た森なんだ
みちびきジゾウの磁石が
利かなくて　道に迷っちゃうぞ
ど…　どうしよう　しずかちゃん
落ち着いて　のび太さん
どこか雨宿りできる場所
探しましょう
うん…
あっ　洞窟だわ
ここなら雨をしのげそうね
のび太さん
うん
のび太く～ん！
しずかちゃ～ん！
ジャイアン！スネ夫！
どうしよう　何かないかな
うんと…
べろべろべろ　ばあ～の
はれはれほぉ～
あぁ～！
ま…　まずい　僕にも磁気の影響が
と…　とにかく早く
みんなを探さなくちゃ
うわっ！のび太くん　今　行くぞ
僕たち　どうなっちゃうんだ？
のび太さん　ちょっと
ん？
どうしたの？
この洞窟　奥に続いてるみたい
行ってみましょう
うん　いいけど　あぁ…
ねえ　やっぱり戻ろうよ
じっとしててもしょうがないだろ
嫌なら一人で戻れよ
うっと　どっちへ行けばいいんだ？
あっ　洞窟だ
ふぅ～　助かった
ここは磁気が弱いようだ
し…　しずかちゃん　さっきからね
変な音がするんだけど
何か　い…　いるんじゃない？
え…　ええ
ジャ　ジャ　ジャ…　ジャイアン
何か聞こえない？
まさか熊じゃないだろうな？
あぁ…
あっ
ぎゃ～！
あぁ～！
出た～
助けてぇ　ママ！
なんとかして　ドラえも～ん！
はぁ？
ドラえもんだって？
ママって　もしかして…
ん？
ジャイアン　スネ夫！
あぁ　のび太！
しずかちゃん！
みんな　無事だったのね
ふふっ…
あっ
うわっ　何だ？
お…　お化け？
うわっ　今度こそ出た！
嫌～！
よかった
えぇ？
あぁ…　みんな無事だったんだね
ドラえもん！
ドラちゃん　来てくれたのね
あぁ～　よかった　これで帰れる
ドラえもんがついてれば
安心だからな
早く帰ろうよ　ドラえもん
よし　みんな　はぐれないように
しっかり僕についてきてよ
何言ってんの　どこでもドアを
出せばいいじゃない
あっ　そうだ　すっかり忘れてた
どこでもド…
ありゃりゃ　まだ四次元ポケットの
調子がおかしいみたい
えぇ？
そんなぁ
どうすんだよ
それじゃ　ここから
出られないじゃん　やだやだ　やだ
うわ～　誰か　ママ～！
スネ夫！
待って　落ち着いて
これが落ち着いていられるか
ほっといてよ
うわっ！
あっ　あぁ？
のび太くん
うわぁ！
ぐっ　あぁ…　ここは？
２番線　ご注意ください
電車が参ります
駅だ
何だって？
こんなすぐ近くが駅だったなんて
あぁ～
今までの苦労は何だったの？
わかりません