♬～
せんせい
まえ
とうあん
かえ
（先生）ええ～　この前のテストの答案を返す。
がんば
（先生）ハハッ…　よく頑張ったな。
うわあっ！　ヘヘッ。
のび
野比！
た
（のび太）は～い！
（先生）ほれ。
やったー！
うん？
ドラえも～ん！
（ドラえもん）ん？
よろこ
しんきろく
で
喜んでくれ！　テストで新記録が出たんだ。
なんてん
えっ！？　新記録？　何点だったの？
ジャジャーン。
てん
０点！
れ…　０点！？
どこが新記録？
わ
チッチッチ。　分かってないなあ。
これは
ただの新記録じゃないんだよなあ～。
どういうこと？
いいかい。
これまでボクはテストがあると
かい
かなら
と
５回に１回は　必ず０点を取っていたんだ。
いがい
すく
意外と少ない。
ところが！
フフフッ…。　ジャーン！
なに
ん？　何？
み
きょう
れんぞく
見て！　今日まで９回連続で０点なし！
あっ！　なるほど。
たいへん
しんぽ
これは　大変な進歩だ！
だから…→
かいめ
ババーン！　１０回目で取った　この０点は→
あか
新記録の証しなんだ。
うっ…。　そ…　そうだね。
ママにも見せて　喜ばせよう！
ま
あっ…！　待った！
わっ…。　な…　何？
１０回目でもなんでも
おや
おも
０点を取って　親が喜ぶと思う？
うーん…。
しか
なるほど…。　やっぱり　叱られるよね。
でも　のび太くんが
９回連続で点を取っていたのは　すごい！
ホント？
うん。　めでたい！
ないしょ
ママには内緒で
ふたり
いわ
２人だけで　ささやかにお祝いしよう。
うん！
ちょっと待ってて～。　フフフフ…。
ん？
い
ドラえもん　どこへ何しに行ったんだろう？
やあ　お待たせ。
かい
なか
や
ん？　貝の中に　どら焼き？
こま
き
まあまあ　細かいことは　気にしないで。
とくせい
特製のどら焼きだよ。
とくてん
９回連続得点を祝って…。
フフフッ！
おい
美味しい！
きろく
の
これからも　記録を伸ばすよう　頑張れ。
もちろん　そのつもりさ。
こころ
うん！　いい心がけだ。
ああ～　美味しかった。
の
もの
ほ
何か飲み物が欲しいね。
そうだね。　あっ　ちょっと待ってて。
ひら
おと
⚟（ドアの開く音）
やさ
ドラえもんは　優しいなあ。
ほ
⚟（掘る音）
ん？　なんの音だ？
ほ
だ
何を掘り出してるの？
うっ！　しまった。　見つかったか。
なんだい？　これ。
うわっ！
わあっ！
いっしゅ
これは　一種のタイムカプセルさ。
ひ
キンキンに冷えてる！
おんど
あじ
ほぞん
温度も味も　そのままで保存できるんだ。
ああ～　美味しい。
と
ちい
ふたを閉じると　小さくなって→
じめん
もぐ
地面に潜る。
うわあ…。
すごい！
パックの中は
じかん
なが
と
時間の流れが止まっているんだ。
い
だから　入れたものが
とき
すがた
えいきゅう
入れた時のままの姿で　永久に…。
あれ？
こ
か
ハマグリ　１個　貸して！
ん？
ヘヘヘ…。
０点の答案…。
まさか　それをパックするつもり？
そこなら　ママに見つからないでしょ？
まあ　いいけど。
うーん…。
これがいい。
いちばん
おお
ああっ！　一番　大きいのを。
♬～
なんびゃくまい
かく
これなら　何百枚でも隠せる！
まったく　さっきの心がけは　どこへやら。
もう潜っちゃった。
こま
⚞（ママ）はあ　困ったわ…。
（のび太・ドラえもん）ん？
（ママ）う～ん…。
どうしたの？
ぼうさいよう
びちくひん
か
防災用の備蓄品を買ったんだけど→
どこへしまっておけばいいか…。
そと
ほう
だ
外へ放り出しとくわけにもいかないし。
まか
そんなことなら　任せなさい！
（ママ）えっ？
ちょうし
の
また調子に乗って…。
いいじゃないか。
たまには　ママを喜ばせてあげよう。
べんり
どうぐ
たす
はあ～　便利な道具ね。　助かったわ。
ヘヘヘッ。
そうだ！
あず
ママのへそくりも　預かってあげようか？
けっこう
んっ…！　結構です。
じつ
すば
ハマグリパックは　実に素晴らしい。
よ
ひと
やくだ
世の人のために役立てよう！
うーん…。
だいじ
何か大事なもの　あるでしょ。
ゆびわ
ダイヤの指輪とか　レースのドレスとか。
べつ
（しずか）別に。
あつ
た
集めたドングリとか　食べかけのおやつとか。
そんなものないわ。
せっかく喜ぶと思ったのに…。
（しずか）のび太さーん！
ん？
ちょっと待って～！
にっき
ワタシ　日記をつけてるんだけど
るすちゅう
よ
留守中に　ママが読もうとするの。
任せて！
だいじょうぶ
ハマグリパックがあるから　大丈夫。
だれ
ぜったい
こうしておけば　誰にも絶対読まれない。
まあ！　のび太さん　ありがとう。
ヘヘヘヘ…。
お
（スネ夫）へえ～。　そんな便利なハマグリなら
ぜひ貸してくれよ。
まんが
（スネ夫）漫画でも　おもちゃでも→
ボクは　欲しいだけ買うだろ？
お
ばしょ
置き場所に困っちゃってさ。
つか
たくさんハマグリを使うんだね。
いいだろ？
あそ
のび太が遊びたい時に貸してやるから。
♬～
ばらまけば　ひとりでに潜っていく。
こりゃすごいや！
だろう？
こんな小さなハマグリの中に
はい
おもちゃが　たくさん入っているなんて→
きづ
誰も気付かないよ。
（ジャイアン）へえ～。
そんなに　たくさんのおもちゃが？
そうそう。　こっちが　ゲームで…。
のび太！
あっちが　プラモデル…。
き
いいこと聞いたぜ！
ジャイアン！
ハハハハハ…！
よっと！　フンッ！
（スネ夫）あっ…　ああ～…。
どうしてくれるんだよ！
あと
く
後で　こっそり掘り出しに来るぞ！
ええ～…。
（スネ夫）なんとかしろよ　のび太！
そうだん
待ってて。　ドラえもんに相談してくる！
もう…　むやみに使うから
ややこしいことになる。
たの
頼むから助けてよ～。
はい。
（スネ夫）何？　これ。
これをばらまいておけって。
うん？
ホントに大丈夫？
（ジャイアン）ヒヒヒヒヒ…！
おおっ！　これか？
あっ？　うわあっ…！
⚞（ジャイアン）ギャアーッ！
ん？
はさ
（挟む音）
ん？
（ジャイアン）イテテテテ…　イテテテ！
うわあっ…！　イテテテテテテ…！
い
ドラえもんの言ったとおりだ。
も
ぬし
いがい
持ち主以外が掘り出そうとすると
おそ
襲いかかる。
あんしん
ハハハハッ！　これなら安心だ。
もっと　困ってる人を助けてあげよう。
さて　そろそろ
ゆうしょく
したく
お夕食の支度にかからなくっちゃ。
…いけない！
ざいりょう
買ってきた材料を
びひん
いっしょ
う
備品と一緒に埋めちゃったわ。
あた
はあ…　どの辺りだったかしら。
（ママ）あっ！　あった。
ん？
こ
ところ
あの子ったら　こんな所に隠してたのね！
ほか
きっと　他にもあるはず。
キャアッ！
⚞（ドアの開く音）
⚞（パパ）ただいま。
（パパ）ん？　のび太
ママは　どこ行ったんだ？
いないよ。　ずーっと姿が見えないんだ。
ん？
にわ
すみ
大変だ！　庭の隅に　これが！
０点の答案！
…と　ママのサンダル！？
いったい
一体　何が？
お
きっと　ママが　テストを掘り起こして
はず
カーッとした弾みで→
ハマグリの中に…。
ええっ！？
すぐに掘り出さなくっちゃ！
いや　待てよ…。
のび太　この０点は　なんなの！？
まずい…。
はな
離すんだ！
待って！　絶対叱られるよ～。
はや
いいから　早く出してあげなさい。
ああ～…。
きねん
今日は　記念すべき０点のはずだったのに～！
ひがし
もん
（東　問）今日のドラガオじゃんけんは…。
ごん
しょうぶ
（東　言）ボクたちと勝負！
勝負だ！
た
（のび太）まずい　まずい　まずい！
いそ
急げ　急げ　急げ～！
わ
おと
⚞（割れる音）
ニャ。
かみなり
⚞（神成さん）ああーっ！
たいせつ
ぼんさい
こわ
だれ
（神成）ワシの大切な盆栽を壊したのは　誰だ！？
いま
なの
で
今　ここで名乗り出れば→
ゆうき
めん
ゆる
その勇気に免じて許してやるが
どうだ！？
お
い
（スネ夫）ああ言ってるし
はくじょう
白状するなら今だよ　ジャイアン。
（ジャイアン）オレじゃねえぞ！
うう～！
はや
じゃあ　のび太か？　早く名乗り出てよ！
ちが
ボクだって違うよ！
みと
しかた
誰も認めないというなら　仕方がない。
み
（神成）これを見なさい！
む
いえ
ぼうはん
うつ
向かいの家の防犯カメラに映っていた
はんにん
すがた
犯人の姿だ！
（スネ夫）あっ！　これ　のび太だ！
ぜったい
絶対　のび太だよ！
たし
（ジャイアン）ほう…　確かに　これは…。
ち…　違うよ！
でもよ　これ　見てみろ。
えっ？
かみ
ふく
（スネ夫）その髪　その服
へん
はし
かた
そして　その変な走り方→
どこから　どう見ても　のび太だよ！
そんな…！
のが
こりゃ　もう　言い逃れできねえぞ。
しょうじき
おも
正直に白状しちまったほうがいいと思うぜ。
じ～っ…。
ボクは　やってません！
め
この目が　ウソをついてるように
見えますか！？
う～ん…。
じ～っ…！
わ
うん　分からん！
え～っ！？
もう　いいじゃねえか。
オマエが犯人でも
ゆうじょう
か
オレたちの友情は変わらねえよ！
（スネ夫）うんうん。
そんな～…！
あしおと
⚟（足音）
ドラえもん！
（ドラえもん）ん？　なんだ？
なんだ…！？
ボクの目を見て！
はい…。
じ～っ…！
どう？
し
プッ！　アハハハ…！　締まりのない目！
わら
もう　笑わせないでよ！
ドラえもんまで…！
ごめん　ごめん。
そうか…　そんなことがあったのか…。
だったら　いいものがあるよ！
えーっと　えっと…。
なに
かし
何？　それ。　えっ　お菓子？
ただのお菓子じゃあない。
た
つよ
これを食べれば　目ヂカラが強くなって→
見つめるだけで→
あいて
どんな相手にだって
しんよう
信用してもらえるようになるんだ。
さっそく
えっ　ホントに？　じゃあ　早速…。
ま
あっ　待って　待って！
ん？
こうか
みじか
ミントの効果は短いから→
食べるのは
ちょくぜん
相手を見つめる直前じゃないとダメなんだ。
そうなんだ。
も
い
さあ　それを持って　神成さんちへ行こう！
うん。
ごめんくださーい！
（ノック）
かえ
ねえ　やっぱり帰ろうよ。
何　言ってる。　やってないんだから
どうどう
堂々としていればいいんだ。
フン！
ちょっ…　ちょっと待ってよ！
ごかい
と
き
こんにちは！　誤解を解きに来ました！
むっ？　なんだ？　いきなり。
よう
なんの用だ？
おや？　オマエは…。
つみ
みと
き
フン！　ようやく　罪を認める気になったか。
わる
わけ
悪いことをしたのなら　言い訳などせず
あやま
すぐに謝ればいいものを…。
まったく　なっとらん！
盆栽を割った犯人は　ボクじゃありません！
なんだと！？　まだ言うかっ！
ヒイ～…！
のび太くん　今だ！
ミントデミントを食べな。
そ…　そうだった！
あ～ん…。
んっ…？　ムフーッ！
なんか　スーッとした。
そりゃあ　ミントだからね。
ひと
はなし
き
人の話を聞かんかっ！
さあ　のび太くん　今だ！
犯人はボクじゃありません！
しん
信じてください！
うわあ～っ！
《な…　なんだ？　この　すがすがしさ！》
《そして　この目！》
すず
《涼しげだが
うむ
せっとくりょく
有無を言わせぬ説得力がある…！》
《にわかには信じられんが　これは…》
《目ヂカラ…！？》
うたが
疑って悪かった。
やったー！
ほんとう
すごいや…　本当に信じてもらえた！
くち
もの
「目は口ほどに物を言う」ってね。
おんな
こ
⚞（女の子）…っていう話みたいよ。
⚞（しずか）えっ　そうなの？
しずかちゃん！
（しずか）あっ　のび太さん。
どうしたの？
のび
野比くんが盆栽を壊した犯人だって…。
ほねかわ
骨川くんが言いふらしてるの。
ふたり
（２人）なんだって！？
本当なの？　のび太さん…。
ボクじゃないよ！
のび太くん！
はい！
そうか！
ムフーッ！
やっぱり　のび太さんなの…？
ボクは犯人なんかじゃない！
にん
（３人）ああっ…！
（３人）信じるわ！
こんかい
ぼうけん
〈今回の冒険で
の
うみ
なか
はし
ボクらを乗せ　海の中を走る→
どうぐ
なまえ
ひみつ道具の名前は？〉
すいちゅう
はや
〈水中バギー！　とっても速いんだ！〉
〈じゃあ　水中バギーのボディーは
なに
つく
何で作られている？〉
こた
たいすいあつかへん
〈答えは　耐水圧可変プラスチック！〉
おお
じゆうじざい
〈だから　大きさも自由自在！〉
ひとり
とくべつあつか
〈けれど　一人だけ特別扱い。
だれ
おも
誰だと思う？〉
こた
〈答えは　しずかちゃん！〉
やさ
〈バギーにも優しいからね〉
しん
かいていきがんじょう
じょうえいちゅう
『新・のび太の海底鬼岩城』　まだまだ上映中！
そりゃあ　ボクだって
のび太がやったなんて信じたくないよ。
しょうこしゃしん
でもさ　証拠写真まであるんじゃ
かばいきれないわけ…。
スネ夫！
ボクのことを犯人だと
言いふらすのは　やめろ！
フン！　のび太が犯人だなんて
おぼ
言った覚えはないね。
えっ？
ボクは　「かもしれない」って言っただけさ。
うわさ
こわ
噂って怖いよねえ～！
かげん
いい加減なことを…。
ドラえもん！
はいよ！
ムフーッ！
ボクは　やってな～い！
さわ
《うわっ！　さ…　爽やかっ！？》
いやいや　いやいや！
オマエがやったはず！
いや　やったんだ！
やってない！
じ～っ…！
お
《このボクが押されている…！？
のび太なんかに…！》
《でも　この目…！》
フンッ！
《ビ…　ビリ～ブ…！》
ハア　ハア　ハア…！　悪かったよ…。
分かれば　よろしい。
さいこう
このミント　最高だよ！
は
よ
疑いが晴れて　良かったね。
ちょっと…！
すこ
つか
もう少し使わせてよ～。
ちょうし
の
ええっ！？　また調子に乗って！
かんが
ろくでもないことを考えてるんだろ！
…って　あーっ！
ボクが信じられないっていうの！？
信じる　信じるよ…。
フフッ…
ため
もっと　いろいろ試してみようっと。
そういうことだったのか…。
た
ボクに足りなかったのは→
目ヂカラだったんだな～。
⚞キャイン！
うっ！　うう…！
ごえ
（うなり声）
ヒイッ…！
ワン！　ワンワン　ワンワン…！
ミント　ミント～！
ワンワン　ワンワン…！
ワン！　ワンワンワン…！
ワオ～ン！
ムフーッ！
キャウン…？
フンッ！
ワオ～ン…！
こんなことも　できるのか…。
⚟（足音）
（スネ夫）のび太。
スネ夫！
お
これ　のび太の？　そこに落ちてたよ。
あっ…　ありがとう。
さっきは　ごめんな。
うん　もういいよ。
分かっていただけましたか！？
こ
やっぱり　あの子が犯人だったのか！
しつれい
（スネ夫）はい！　では　失礼します。
（神成）おおっ　そうだ。
れい
お礼に　ジュースでも持って行きなさい。
ありがとうございます！
フフフフフ…！
これで　噂は本当になった…。
いや　このミントさえあれば→
すべ
しんじつ
ボクの言うことは　全て真実になるのだ！
フフフフフ…！
（ジャイアン）おい　スネ夫！
か
オマエに借りたリモコンカー
うご
すぐ動かなくなったぞ！
どうしてくれるんだ！
かって
勝手に持って行ったくせに　なんだよーっ！
か
買ったばっかだったんだぞ！
さま
何っ！？　オレ様が悪いってのか！
そうだよ！　悪いのはジャイアンだっ！
うわあーっ！
じ～っ…！
（ジャイアン）《なんだ？　この目ヂカラ…！》
《このオレが　スネ夫ごときに…！》
オ…　オレが悪かった…！
…というのはウソだ！
それでも　ジャイアンが悪い！
ぐわあ～っ！　おおっ…！
じ～っ…！
やっぱり…　オレが悪かった…。
いちど
…ことなんて　一度もねえ！
バ…　バカな…！
（ジャイアン）うわあ～っ…！
（スネ夫）ハア　ハア　ハア…！　やったぞ…！
か
ミントをすり替えられるなんて…。
こんなので
よく　だまされたなあ。
スネ夫のヤツめ…！
ふう～…　ジャイアンのヤツ
なんて　しぶといんだ。
あせ
さすがに焦った…。
ううっ…　うう～…！
あっ　いた！
スネ夫！
プシュ～ッ！
（のび太・ドラえもん）ええっ！？
♬～
ああっ…　どうしちゃったんだ！？
たぶん　ミントを食べすぎちゃったんだ！
ここまでじゃないけど→
ボクも　さっき
すごい目ヂカラが出ちゃって…。
クウ～ン…？
たんさん
〈そう！　ミントと炭酸は→
いっしょ
せっしゅ
一緒に摂取しては　いけないのだ！〉
スネ夫！
もう　やめろ～っ！！
コラ～！　ワシの盆栽を壊したのは
オマエかあーっ！
（スネ夫）プシュ～…。
さいしょ
さては　最初の犯人もオマエだな！？
なんていう目ヂカラ…！
おそ
恐ろしい…！
ワシを　だまそうとしたな！？
許さ～ん！！
こんど
〈『ドラえもん』　今度のお話は
でんち
「ウルトラスーパー電池」〉
い
〈何にでも入れられて
パワーもすごいんだ！〉
きょうりょく
（しずか）〈でも　ちょっと強力すぎない？〉
〈ドラえもんもパワーアップだ！〉
（スネ夫）〈でも　やりすぎ～！〉
どよう
ごご
じ
〈土曜午後５時！〉
（ドラえもん・問・言）
ドラガオじゃんけん　スタート！
えいが
映画も見てね～！