（セミの鳴き声）
（のび太）ふん　ふふ～ん…。
（ドラえもん）う～ん…。　ん？
そんなに　ぐうたらしてたら
夏休みが終わっちゃうよ。
自由研究も
まだ手を付けてないんでしょ？
自由研究？　めんどくさい…。
また　そんなこと言って…。
⚞（ママ）のびちゃん　ドラちゃん　お昼よ～！
（２人）はーい！
ええ～！　焼き魚？
（ママ）嫌なら食べなくてよろしい。
分かったよ…。　ちぇっ…。
（チャイム）
（ママ）はーい！
どうしたの？
骨を取るのが面倒だなと思って。
あきれた。
それに　骨が喉に刺さったら大変じゃないか。
ハア…。　しょうがないなあ…。
何？　これ。
フフフ…。
（ボタンを押す音）
身と皿を残して　骨を消して！
（終了音）
はい。
何も変わってないけど→
本当に骨はなくなったの？
じゃあ　ボクが食べるから見ててよ。
あ～ん。
大丈夫かな？
あむっ。
ん？　骨がない！
これは　必要なものを選んで→
要らないものを捨てる。
つまり　取捨選択する道具なんだ。
へえ～！
（ママ）お隣さんから
スイカを丸ごともらっちゃった。
ちょっと待って　ママ！
ん？
そのスイカ　貸して！
（ボタンを押す音）
実を残して　種を消して。
まあ！　種がないわ！
すご～い！　フフフ…。
フフフ…。
ふう…。
種がないスイカの味は格別だったなあ～！
さあ　お昼も食べたことだし　宿題の続きを…。
あっ　そうだ！　宿題だよ！
えっ！？
やっと　やる気になったか。
ん？
（ボタンを押す音）
間違いを消して　正解だけを残して。
丸付けの手間を省くんだ！
間違ったところだけやったら
宿題は　すぐ終わる！
よく　そんなこと思い付くな…。
（終了音）
なんだ！？　これ！
間違いだらけで真っ白だ。
ほとんど　やり直しだね。
ハア～…。
なんだか　勉強する気　なくしちゃった。
ちょっと　これ　借りるね！
ええっ！？　まったくもう…。
ふん　ふふふ～ん。
誰か困ってる人はいないかな～。
そんな都合良くいるわけないだろ。
ん？
しずかちゃん！
（しずか）のび太さん。
何？　それ。
ポーチよ。　商店街のくじ引きをしたんだけど→
同じものが２つ当たっちゃって。
ボクに任せて！
（扉を閉める音）
（ボタンを押す音）
水玉の模様を消して。
（終了音）
（しずか）うわあ～　すごい！
ポーチが２種類になったわ！
なるほど　１つを無地にしたんだね。
いやあ～　人助けって気持ちがいいなあ。
（ジャイアン）すげえ～！
（ドラえもん・のび太）ん？
何してるの？
（ジャイアン）
スネ夫の自由研究を見せてもらってたんだ。
うわあ～！　何？　これ！
（スネ夫）
日本中の宝石採掘体験に行ったんだ！
こんなに取れちゃって　まいったよ！
この緑のは　なんだ？
それは　翡翠っていう
日本では　よく取れる宝石だよ。
これは　翡翠の原石。
宝石ってのは　見かけは　ただの石なんだよ。
原石をカットして→
何度も何度も磨くと　こうなるんだ。
ボクが取った翡翠は
特別　大きかったみたいでね。
地質学者の博士も驚いてたよ！
ボクにも近くで見せてよ！
おっちょこちょいの　のび太に
翡翠を落とされたら嫌だから　ダメ！
何！？
確かに！
のび太は　その辺の石でも拾って見てろよ！
（スネ夫・ジャイアン）ハハハハッ…！
ボクだって　スネ夫より大きい翡翠を
採掘してやるからな！
ドラえもん！
どこか宝石が取れる所に連れていってよ！
ええっ！？
自由研究のためなんだよ。
お願いだよ　ドラえもん！
まったくもう…。
ハハッ　すげえ～！
（子供たちのはしゃぎ声）
何？　ここ。
⚟（学者）さあ　みんな　集まって！
（学者）
ここは　翡翠が　たくさん取れる場所なんだ。
自由に採掘してみよう！
（子供たち）はーい！
ここなら
のび太くんも見つけられるだろう。
よし！　ボクらも探そう！
うん！
♬～
何やってるの？
（扉を閉める音）
決まってるじゃないか！
これに石を入れて　翡翠だけ残すんだよ。
いい考えかも。
（ボタンを押す音）
（終了音）
何もない。
翡翠はなかったってことだね。
もっと試してみよう！
ボクは　あっちを探すよ。
うん！
よーし！
♬～
（終了音）
ん？　…ん？
なんだ　ただの石じゃないか。
おっ…。
ぐぐぐぐ…。
ハア…。　たくさん取ってきたよ。
くうう～…。
（扉を閉める音）
（ボタンを押す音）
ふう～。　よし…　と！
「よし…　と」じゃないよ！
こんなに　いっぺんに詰めたら　ダメだよ！
平気　平気！
ただの石を消して　翡翠の原石だけ残して！
ほら　壊れちゃった！
キミが　むちゃするから！
だって　いっぺんに入れないと
めんどくさいじゃないか。
このズボラ！
なんだって！？
この道具が役立たずなんだ！
わあ～っ！　イテッ！
うっ…！　イテ～…。　ん？
ゴホゴホッ…！　うう～…。
それは…！
（２人）あっ…！
⚞（ドラえもん・のび太）翡翠だ！　やったー！
（学者）う～ん…。
うん。
フフフッ…。
これは　おもちゃだね。
ガラスってことだ。
子供が忘れていったんだろう。
ハハハハ…！
ズコーッ！
あーあ…。
疲れた…。
とんだ骨折り損だったな。
⚟（学者）よく見せてくれ！
（２人）ん？
（学者）これは　すごいぞ！　大発見だ！
あっ…　あれは！
ボクが　最初に拾って　捨てた石！
なんだって！？
（学者）これは青翡翠といってね→
緑の翡翠より見つけるのが難しい。
非常に珍しい翡翠だ。
よく見つけたね。
うっ…　うっ…！
ただの…　ただの石かと思ったんだよ～！
なんで　捨てちゃったんだか…。
そんな～！
〈じゃんけん　じゃんけん
ドラガオじゃんけん〉
リモコンのｄボタンを押して→
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
（ママ）いけません。
自分の部屋のドアに
鍵をつけろだなんて！
一日中　閉じこもって　昼寝する気でしょ。
（のび太）ええ～っ！　どうして分かったの？
（ママ）それくらい　お見通しです！
実は　そうなんだ。
あ～あ…。
誰にも邪魔されず　居眠りできる→
勉強部屋が欲しいなあ。
お～い　ドラえも～ん…。
うわっ！
おっと　おっと　おっと…　うわっ！
うひ～…。
誰だ！　部屋の真ん中に　こんなものを…。
ん？　なんだ？　これは。
これは…。
あっ！　組み立て式の家じゃないか！
やっぱり！　そうだ！
間違いない！
ドラえもんよ…。
♬～
口に出さなくても→
キミには　ボクの心が分かるんだね。
ありがとう！　ありがとう～！
早速　空き地へ持っていって　建てよう！
いってきま～す！
ん！？　…あっ！
ちょっと　宿題は！？　のび太～！
♬～「いえ　いえ　いえ～い」
（スネ夫）あっ　のび太。
（ジャイアン）なんだ？　面白そうなもの
持ってるじゃねえか。
と…　とんでもない！
こんなの　ちっとも面白くなんかないよ！
いや…　ホ…　ホント！
そうか。
じゃあ！
横取りされたら大変だ。
これは　ボクだけの家なんだから。
よいしょっと…。
どうやって組み立てるのかな？
うわっ！　おおおっ…！
わあ！　すごいや！
ドラえもんの道具だもんなあ。
この分だと　中も　きっと素晴らしいぞ！
もちろん　クーラーなんかもあるだろう。
広くて　プールなんかも…。
ウフッ…　ウフ～　ウフフフ！
フ～フフフフ～。　…ん？
おっと。
思わず　誘い込まれそうになるほど
素晴らしい家だ。
そうだ！
しずかちゃんも呼んできて
見せてあげよう！
しずかちゃ～ん！
（２人）ぐぬぬぬ…。
のび太のヤツ　オレたちに内緒で
あんな家　建てやがって！
（スネ夫）う～ん　不思議だなあ。
なんだか　入ってみたくて
しょうがないよ。
入ってやろうじゃねえか！
ヒヒヒヒ…。
ん？　なんだ？
なんも見えねえや。
お～い！　入るぜ！
（ジャイアン）ん？　こ…　これは…！
（スネ夫）ん？
あれ？　ジャイアン？
ジャイアンったら！　何かあった？
変だなあ。　入ったっきり出てこないや。
ん？
ん？　ジャイアン？
お～い！　どうしたんだよ？
ジャイアン？
ギャーッ！！
（ドアの閉まる音）
（ドラえもん）あれ？　ない。
ん～？
ハッ！　まさか　のび太くんが…！
大変だ～っ！
そんなもの使っちゃダメだぞ～！
すてきな家だよ。
しずかちゃんも　ぜひ　おいでよ。
（しずか）そういえば　この間
不思議な家の映画を見てきたの。
不思議な家？
とっても怖いの。
オバケみたいな家よ。
ウハハハハハ！
キャー！
入った人を食べちゃうの。
も…　もっと詳しく教えて。
ええ　いいわよ。
（牛乳屋）あれ？　新しい家が建ってる。
ちわっ！
ウチの牛乳　とってくださいな。
留守か。
お…　おおっ…　おおっ？　ああっ！
ごめんください。
新聞をとってくれませんか？
おおっ…　おおっ！
すみません。
ボールをとらせてください。
（男の子）あっ…。
（男の子）うわっ…。
（一同）おおっ…！
（ドアの閉まる音）
ねっ…　怖いでしょう。
ううう…　まさか　あの家が…。
大変だ～！
ボクは　なんてことをしてしまったんだ！
アタタ…。
ん？
ド…　ドラえもん！
あの家は　一体　なんなんだ！？
やっぱり　キミが持ってったのか。
ドロボウホイホイなんだよ。
ええ～！
（スネ夫）のび太～！
（ジャイアン）覚えてろ～！
（のび太）ぷはーっ　気持ちいいなあ。
⚞（しずか）のび太さん！
今度は　あの島まで競争だよ。
あっ　ずるい　待って。
（ドラえもん）何してるの？
ハア…　今年こそ泳げるようになりたいなあ。
プールにでも行ってきたら？
プールは混んでるから…。
じゃあ　海は？
きっと　まだ冷たいよ…。
練習する気あるの？
誰もいない　南の海だったら
練習できるんだけどな…。
じゃあ　連れてってあげる。
本当？
（ママ）のび太　お留守番頼むわね。
せっかく
泳げるようになるはずだったのになあ…。
そこまで言うなら　海をこっちに持ってくるよ。
アチッ　アチッ　アチッ…。
この辺りを持って帰ろう。
持って帰るって…。
♬～
海に切れ目が入ってる！
これでよし！　次は…。
よっ！
おっとっと…。
よいしょ！
フォークで突き刺せば　このとおり！
海がゼリーみたい！
でも　こんなに大きくちゃ
ドアをくぐらないよ。
スモールライトで小さくすればいい。
⚟アツッ　アツッ…　砂が熱い！
⚟産地直送　南国のビーチだからね。
これなら　バッチリだね！
でしょ～。
すごいわ！
本当に　お庭が海になってる！
しずかちゃん！
いらっしゃい！
南の海だから　あったかいし
溺れる心配もないしね。
水着に着替えたいんだけど…。
そっか。
じゃあ　着替え室を持ってきてあげる。
地球の裏側は　今　夜だから…。
はい　暗闇で作った着替え室。
あ…　ありがとう。
中は　本当に真っ暗ね。
不思議。
のぞいちゃ　ダメだよ。
温かくって　気持ちいい～。
南の海だもん。
（しずか）う～ん…。
どうかしたの？
泳ぐには　ちょっと浅すぎない？
そうかなあ。
それじゃあ
もっと深い海を持ってこよう。
フフフ…。
これなら泳げるわ～。
深い海もいいね～。
泳ぎの練習は？
これでいいよ。
のび太さんも練習しましょ。
そ…　そう？
あわわわわ…。
だから　深い海は嫌いなんだ。
（スネ夫）見てよ　ジャイアン。
のび太の家に　海がある。
（ジャイアン）すげー！
ハハッ！
スイ～　スイ～。
ウフフ…。
（ジャイアン・しずか・スネ夫のはしゃぎ声）
泳ぐ練習しようよ。
もういい　泳ぐの嫌い。
おい！　こっち来て泳ごうぜ！
ひどいなあ。
のび太が泳げないの知ってるくせに。
（スネ夫・ジャイアン）ハハハハハ！
ドラえもん！
切りとりナイフとフォーク貸して！
いいけど…。
まさか　ナイアガラの滝で泳ぎの練習？
いいから　手伝って！
もう～。
どうするの？
まあ　見ててよ。
うわ～！
むちゃしないでよ。
今度は　ボクが行く。
うわーっ！
今度こそ！
うん！
♬～
フフ～ン　ナイアガラの滝の
ウオータースライダーだぞ～。
すご～い。
うわあ！
面白そ～！
それ～！
何をやってるんだか…。
（２人）ハハハハハ…！
見てろよ～！
（衝撃音）
ハハハ…！　どうだ　驚いたか！
何をするのかと思ったら…。
のび太さん　ダメじゃない…。
（ジャイアン・スネ夫）やっぱり　のび太だな。
素直に　泳ぎの練習をしなよ。
やだ！　泳ぎは嫌い！
ボク　スキーがいい！
今から　冬に備えて
滑れるようになりたいんだ！
うーん…。
ここは一体どこ？
雪山。
この辺を切って　さっさと帰ろう。
ドラえもんは
もっと　あっちのほうから切ってよ。
うわ…　わわわわわ！
ド　ド　ド　ド　ド…。
ク…　ク…　ママ…。
ママが　ここにいるわけないでしょう…。
クマだ！
そうだ　のび太くん　フォーク！
やったよ　ドラえもん。
もうダメかと思った…。
よ～し　行くぞ！
オッケー！
ヤッホ～！
うわわわわ…　わーっ！
（ぶつかる音）
うう～…。
（２人）ハハハハハ！
滑れないくせに！
のび太らしいや。
うう～…。
ねえ　のび太さん　滑りましょうよ。
スキーは嫌いなの。
やれやれ…。
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は
「気まぐれカレンダー」〉
〈日付を合わせると　世界中のカレンダーが
その日どおりになるんだ〉
（スネ夫）〈夏なのに冷やっとする！〉
（ジャイアン）〈今日は　クリスマスか？〉
（しずか）〈お正月よ〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
オレさまがグーだから
パーの勝ち！
来週も見てくれ！
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！
〈ドラえもんＴＶもチェック！
アニメ１０００話以上が見放題！〉