♬～
お
いま
はなし
（スネ夫）今から　ボクがする話を→
しん
じゆう
信じる信じないは　キミたちの自由だけど…→
せかい
ゆうめい
よげんしゃ
世界の有名な予言者たちが
くち
よげん
口をそろえて予言してるんだ。
ことし
しちがつ
なのか
きょだい
いんせき
お
今年の７月７日　巨大な隕石が落ちてきて…→
ちきゅう
めつぼう
地球は滅亡する。
いちどう
（一同）えーっ！？
やすお
（安雄）予言？
あ
（はる夫）当たるわけないよ。
おも
ボクも　そう思ってたんだけど→
ほか
か
ここには　他にも予言が書かれていて…。
はなうた
♬～（鼻歌）
こえ
お
たなばた
ひ
ちょくぜん
（スネ夫の声）世界が終わる　七夕の日の直前→
そら
きょうふ
だいおう
ふ
空から恐怖の大王が降ってくる！
ギャアッ！
（ジャイアン）ドワッ！
（スネ夫の声）それは　まさに
ちきゅうめつぼう
地球滅亡へのカウントダウン…。
お
予言どおりのことが起きたんだよ！
ひかがくてき
そんなの非科学的だよ。
らいめい
（雷鳴）
（一同）ええ…。
は
（安雄）さっきまで晴れてたのに…。
世界には…→
かがく
かいめい
ふしぎ
科学では解明できない不思議なことが→
そんざい
いくつも存在してるんだ！
信じる信じないは→
しだい
キミたち次第だけどね！
（雷鳴）
（のび太）当たるわけないよね～　予言なんて。
い
（ドラえもん）いや　そうとも言えないよ。
えっ？
なに
何？　これ。
ふで
つか
みらい
この筆を使えば　未来を予言して→
え
か
あらわ
絵で描き表すことができるんだ。
ん…？
ハハハッ　ウソだ～！
ドラえもんまで　何言ってるの？
にんげん
だいろっかん
むし
し
まさゆめ
人間は　第六感や虫の知らせ　正夢など→
のうりょく
も
科学では解明できない能力を持っていると
いわれている。
のうは
この予言者の筆は　その脳波をキャッチして→
ぐたいてき
具体的な絵に…。
ん？
と
まあ　取りあえず　これを使ってみて。
う～ん…　予言って言われてもなあ。
て
かって
うご
ん？　うわっ　手が勝手に動く！
おお…　ん～…。
おお～！
ふう…　描けた。
どれどれ？
どう？　ボクの予言！
これが何を表しているかというと…。
わ
うっ…　分からない。
ガクッ。
予言者の筆は
おお
大ざっぱな絵しか描かないんだよ。
へた
それにしても　大ざっぱ…　いや　下手だな。
下手って言うな！
⚞（ママ）のび太　ドラちゃん　おやつよ～。
ふたり
（２人）はーい！
なんだろう？　このぐちゃぐちゃ…。
キミが描いたんだろ。
（２人）ん？
（２人）うわっ！
ぐちゃぐちゃだ！
あっ！
うわっ！
ひょっとすると　このぐちゃぐちゃは→
で
おやつに　ぐちゃぐちゃの焼きそばが出る
ってことを予言したのかも。
まさか…。
わる
（ママ）ぐちゃぐちゃで悪かったわね！
すこ
ため
もう少し試してみよう。
うん。
ボクたちの未来は…。
ふう…。
ま
うーん…　のり巻き？
うーん…。
うーん…
ダメだ　思いつかない。
ねむ
ふあ～　眠くなっちゃった。
ひるね
昼寝しよう。
うわっ！？
うう…。
ん？
のり巻きだ！　ほら！
そうか！
ふとん
この絵は　ボクが布団に巻かれることを
予言してたんだ！
すごいよ　のび太くん！
予言者の筆を使っているとはいえ→
こんなにハッキリと
ちょくご
直後に起こることを当てる　この能力！
ほんもの
キミは本物の予言者だ！
ホントに！？
（スネ夫）ノビドラダマス？
てんさい
そう！　天才予言者　ノビドラダマスが→
アナタたちの未来を予言します！
ノビドラダマスって…　うさんくさい。
（４人）ん？
う～む…。
み
見えてきた　見えてきた。
ハッ！
おお…。
ん～…　ムッ！
これが　アナタたちの未来です！
（しずか）何かしら？
ひ
は
（安雄）火を吐くブサイクなゴリラ？
そんなゴリラ　いるわけないだろ？
えっ？　ああ～っ！
（ジャイアン）なんだ？　こりゃ。
ずいぶん　ブサイクなゴリラだな。
あーっ！
この絵は　ブサイクなゴリラじゃない！
ジャイアンだ！
（一同）えっ！？
そうか！　火に見えたのはアイスクリームだ。
予言が当たったんだ。
だれ
誰がブサイクだって…？
えっ。
なぐ
おと
（殴る音）
だいよげん
ノビドラダマスの大予言？
なんだ？　そりゃ。
いちど
もう一度！
こんど
今度は　ボクの未来を予言してみて！
ノビドラダマスは
たましい
けず
魂を削ってやっているんです。
いじょう
いっかい
えん
これ以上の予言は　一回１０円になりますよ。
だ
いくらでも出すから！
う～ん…　見えてきた～。
これ　スネ夫さんかしら？
かいぶつ
おそ
ヘビの怪物にでも襲われてんのか？
かぜ
（風の音）
（一同）うわあっ！
うわあ～っ！？
あ…　ああ…。
こ…　これは…！
モモヒキ！
ヘビの怪物に見えたのは　これだったんだ。
にん
（３人）ええ～！
信じる信じないは　スネ夫次第です。
予言者　ノビドラダマスさま！
（２人）フフン！
ウソくせえ！
ウソじゃないよ。
つぎ
だったら　次は　オレの未来を予言してみろ！
１０円。
あん？
ふう…。
これが　アナタの未来でーす！
さんかく
まる
しかく
三角　丸　四角？
なんだ？　こりゃ。
さあ…。　それは分かりません。
やっぱり　インチキじゃねえか！
（殴る音）
フンッ！
よう！
はいたつ
いつも　配達ありがとな。
まいど
あっ　毎度。
そうだ…。
もらった…　おでん。
（スネ夫）三角…　丸…　四角！
（スネ夫・はる夫・しずか・安雄）
予言が当たった！
おし
ノビドラダマスさま　教えてください！
今年の七夕の日
ほんとう
きょだいいんせき
本当に巨大隕石が落ちてきて→
地球は滅亡するのですか！？
ふむ…　やってみましょう。
♬～
うわっ。　…ん？
ん！？
まだですか…？
つか
ふう…　とっても疲れた。
フンッ！
こ…　これは…！
そっくりだ…。
本当に隕石が　ぶつかって…。
こなごな
地球が粉々になるっていうのか…。
せきにん
オマエの責任だ！　どうにかしろ！
ボ…　ボクは予言しただけだよ
ドラえも～ん…。
あれ？　ドラえもん？
き
消えた…。
あ～っ！？
もう　おしまいだ～！
えっ？
なんでだよ？
分からないの！？
地球の未来がなくなったから→
き
未来から来たドラえもんが
消えちゃったんだ！
（一同）ええっ！？
そ…　そんな…！
本当に消えちゃったのかな　ドラえもん…。
（チャイム）
せんせい
しゅっけつ
（先生）えー…　それでは　出欠を取る。
（先生）ええっ？
ドラえもん…。
あ
もう会えないの…？
きょう
今日で地球が終わるんだよ。
ドラえもん！
のび太くん！
消えちゃったんじゃなかったんだね！
えっ？
げんてい
や
限定スペシャル　プレミアムどら焼き！
みっか
れんぞく
なら
３日連続で並んじゃったよ～。
ぶん
のび太くんの分もあるよ。
あれ？　それじゃ…　あの予言は？
スネ夫くん…→
隕石　落ちてこねえぞ！？
うわあ～！
（ジャイアン）待て～！
ハア　ハア…　ハア～…。
あの絵は　なんだったんだよ！
フン！
かみなり
（神成さん）ん～…。
うわあっ！
はちう
わ
（鉢植えが割れる音）
ああ～っ！
ウヌ～！
コラ～ッ！
ヒイッ！　アワワ…！
ス～ネ～夫～！
ま
（ジャイアン）待て待て　待て待て！
そうか　予言は　このことだったんだ。
恐怖の大王が２人～！
たいへん
予言って大変だね。
〈じゃんけん　じゃんけん
ドラガオじゃんけん〉
ディー
お
リモコンのｄボタンを押して→
かお
えら
しょうぶ
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
くんれんし
（訓練士）サーチ！
♬～
ワンワン！　ワンワン！
けいさつけん
ごえ
（警察犬のうなり声）
（訓練士）やめ！　やめー！
グッド　ジョブ！　グッド　ジョブ！
（ジャイアン）すっげえな！
た
ゆうしゅう
（のび太）やっぱり　警察犬は優秀だね！
いぬ
あたま
（ジャイアン）やっぱり　犬は頭がいいな！
お
（スネ夫）ムッ…　あれぐらい
うちのチルチルちゃんでもできるよ。
ふたり
（２人）えっ？
ねこ
でも　チルチルは猫でしょ？
ちが
のび太とは違うんだよ　うちの猫は！
（スネ夫のママ）スネちゃま→
みな
さ
あ
皆さんに　おフルーツでも差し上げてざます。
ママ　いいところへ！
はなし
ねえ　ママ！　チルチルちゃんの　あの話
みんなにしてあげて。
はいざます。　このチルチルちゃんが→
お
さいふ
ワタクシの落としたお財布を
さが
だ
捜し出してくれたざます。
りこう
なんてお利口なチルチルちゃん！
（チルチル）ミャ～。
それじゃざます。
（スネ夫）すごいでしょ？
てんさいねこ
い
みんな　天才猫って言ってるよ。
オレんちのムクだって　そのくらいできる！
み
あのムクがねえ…。　じゃあ　見せてよ。
おどろ
よ～し　見せてやる！　驚くなよ！
ヒヒヒヒ…。
はじ
じゃあ　始めてよ。
て
まずは　お手！
（ムク）ワウ？
お手をするんだ！　こうやって…！
ほら…！　この…！
（ムク）ワウワウ！　ワウワウ！　アウ～！
（２人）アッハハハハ…！
はじ
コラー！　恥かかすな！
（しずか）ピーちゃん！
いちどう
（一同）ん？
へんじ
（しずか）どこにいるの！？　返事して！
ぶんちょう
に
文鳥のピーちゃんが逃げ出しちゃったの。
まか
ハッハッハッハ！　任せたまえ。
だいとくいわざ
それこそ　ムクの大得意技。
ピーちゃんを捜し出してみせましょう。
さあ　しずかちゃん
か
そのカゴを　ムクに嗅がせて。
（しずか）ええ。
いそ
見つけたか？　急げ～！
よ
良かったね　しずかちゃん！
ええ。
ちょうし
いいぞ　ムク。　その調子だ！
えら
（ジャイアン）偉いぞ！　捜せ！　急げ！
ちか
近いか？
ワン！
（ジャイアン）それ～！
いま
い
（しずか）ピーちゃん　今　行くわ！
てんいん
（店員）はい　いらっしゃい！　どうぞ！
ううっ…　ああっ。
（しずか）そんな…　そんな…！
（スネ夫）ああ…　しずかちゃーん！
ムク！　オマエって犬は…！
ゆる
もう許さねぇ！
まあまあ…！
アウーン！
ムク！
オマエは　もう　うちの犬じゃない！
どこへでも行け！
ワウ…　ワウ。
（ドラえもん）う～ん…。
かえ
というわけで　ジャイアンちに帰れないんだ。
なかなお
それでね　なんとか２人を仲直りさせたい。
どうぐ
いい道具ない？
そうだなあ…。
これじゃない。
つ
これを付けると　どんな犬でも
たからもの
さが
宝物を探し出せるんだ。
か
ぬし
なかよ
そうすれば　飼い主と仲良くなれて
しょくじ
食事だってグレードアップ！
よ
やった～！　良かった！　いいぞ！
ワンワ～ン！　ワンワ～ン！　ワンワ～ン！
さあ　付けるよ。
き
消えたよ！？
これなら　付けてることはバレない。
宝物を探したんだ。
うわあ～！
ワウ！
えんだま
えっ　１０円玉！？　これも宝物かあ…。
さいしょ
じょうでき
まあ　最初にしては上出来じゃない？
ところ
さあ　ジャイアンの所へ！
よう
（ジャイアン）なんの用だ？
はっけん
ジャイアン　発見したよ！
さいのう
ムクに　すごい才能があったんだ！
かんけい
（ジャイアン）オレには関係ない。
ま
待って！　ムクはね
宝物を探し出せるんだよ！
今　やってみせるからさ…。
くどい！
アウ…。　ワオーン！
うわあ～！
あっ…！
ハッハッハッハ…！
アウ…　ウウ…　ワン！
えっ？　これが宝物なの？　ハハハ…。
わ
分かった　分かった。
こしょう
ねえ　この道具　故障じゃないの？
おも
そんなことないと思うけど…。
ばしょ
か
ちょっと　場所を変えてみようか。
ワンワン！
こんど
今度は　ホントの宝物かも！
ワウワウ　ワウワウ…！　ワンワン！
アウ。
かい
かせき
なんだ　貝の化石かぁ…。
きょうじゅ
（教授）ん？
ハア…　また　こんなのが宝物か。
なに
（教授）あの　キミたち　何を見つけたんだい？
これです。
しんしゅ
おおっ！　これは新種の貝の化石だ！
まちが
間違いない！
（２人）ええっ！？
いったい
一体　どこで？
ワフ。
ヒエーッ！　これも新種じゃ！
（ムク）ワン！　ワウ！　ワン！
この犬は　きっと
ほ
あ
化石を掘り当てる才能があるんじゃ。
よーし…！
ほ
（ドラえもん・のび太）ええっ！？　ムクを欲しい！？
（ムク）ワン！
ということで　ムクくんを→
きょうりゅう
はっくつ
アメリカでの　恐竜の化石発掘に
つ
連れて行かせてください。
なんねん
何年かかるか　分かりませんが
りっぱ
きっと　立派にやってくれると思います！
あず
ぜひ　ワタシに預けてください！
アウ…。
（ジャイアン）ん？　ハッ…。
（ジャイアンのママ）
わる
あの…　悪いけど　今度のことは…。
いいよ。
えっ？
ワウ？
オ…　オマエ
じぶん
自分で言ってることが分かってんのかい？
にど
もう二度と
あ
ムクと会えないかもしれないんだよ？
それでもいいのかい？
いいんだ！
そうですか　ありがとう。
しゅっぱつ
あした
出発は明日です。
じかん
じゅうしょ
か
時間と住所を書いておきました。
みおく
どうぞ　見送りに…。
（教授）じゃあ　ワタシはこれで。
あす
じゅんび
明日の準備もありますので…。
（ジャイアンのママ）
と
たけし　いいのかい？　止めないで。
（ジャイアンのママ）たけし！？
⚞ムクーッ！
♬～
げんき
元気でやってこいよ。
た
もの
き
つ
食べ物には気を付けろよ。
（ムク）クーン…。
（教授）さあ　ムクくん→
ひこうき
じこく
飛行機の時刻もあるから　そろそろ…。
よいしょ…。　ん？　なんだろう？
おぼ
にんぎょう
オマエ　覚えてるかい？　その人形…。
見送ってやったらどうだい？
♬～
うっ…！
（犬のうなり声）
（うなり声）
フンッ！　あっ…。
ワン！　ワワン！　ワンッ！
ウウッ！
アウッ…　ワン！
♬～
とりゃあっ！
コラッ！　どこ行くんだい！？
…フフッ。
♬～
（ムク）ワンッ！
（ジャイアン）ムクーッ！
（ムク）ワン！　ワンワン！　ワン！
♬～
（しずか）のび太さーん！
しずかちゃーん！
見つかったの！　ピーちゃんが見つかったわ！
や
とりや
あの焼き鳥屋さんで預かってくれてたの！
えっ！？　じゃあ　ムクは…。
そう　ちゃんと捜してたのよ。
し
たけしさんに　すぐ知らせたいわ。
つた
分かった。　ボクたちが伝えるよ！
行こう　ドラえもん！
うん！
♬～
あっ！
（ムク）ワンワン　ワンワン…！
ワン！
ムク…。
（２人）ジャイアン！
ピーちゃんが見つかったんだ！
やっぱり　あの焼き鳥屋さんにいたんだよ！
えっ！？
きいろ
オレンジと黄色いタクシーだよ！
♬～
あっ！
ムクーッ！
♬～
うんてんしゅ
きゃく
だれ
お
（運転手）お客さん　誰か追ってきますよ。
そのタクシー　待ってくれ！
ワン！　ワン　ワン！
運転手さん　止めてください。
はい。
あの…　その…！
ムク…　ムクは…→
こころ
とも
オレの心の友なんです！
うーん…。
かえ
分かってます。　ムクくんはお返しします。
いいんですか！？　ありがとうございます！
♬～
帰ろっか。
ワン！
♬～
どうやら　仲直りできたみたいだね。
うん。
さあ　帰ろう！
しめいてはい
〈ドラえもんが指名手配！？〉
たんじょうび
ことし
にちようび
〈誕生日スペシャル！　今年は日曜日！〉
♬～
はなし
〈『ドラえもん』　今度のお話は…〉
〈でんしょひこうき？〉
かみひこうき
〈この紙飛行機に　においを覚えさせたら…〉
ひと
もと
と
（しずか）〈その人の元に飛んでいくのね〉
かたち
お
（ジャイアン）〈いろいろな形に折れるのか！〉
はや
（スネ夫）〈スポーツカーより速いの！？〉
どよう
ごご
じ
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ボクがグーだから
か
パーの勝ち！
らいしゅう
来週も見てね！
むりょうみのが
はいしん
アベマ
ティーバー
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！