♬～
た
さくら
（のび太）ふ～ん…　桜か…。
（ジャイアン）のび太！
うん？
なに
（ジャイアン）何をボサーッとしてる！
いくぞー！！　えいっ！
あっ…　ああ　ああ…　ああ　ああっ…！
うわあっ！
と
取ってこい！　オマエらもだぞ！
いちどう
（一同）えっ…！
ま
だらしないから　負けるんだ！
なお
たたき直してやるっ！
お
（スネ夫）ハア…　ハア…　ハア…。
あっ！　ああっ　もう…　むちゃくちゃだよ！
と
ほら！　ちゃんと捕れ！
あっ　ああ…　うわ…　うわ…。
うわ…　うわ…　うわわわっ！
まだまだ！　えいっ！
ぜんぶ
ひろ
全部　拾ってくるまで…→
かえ
帰らせねえぞっ！
（スネ夫）ああ…　ああ…。
ハア…　もうダメ…。
ハア～…　ああ…。
だきゅうおん
（打球音）
ハア…。　やりすぎだよ。
はなみ
ゆっくり　お花見でもしたいのに…。
（ドラえもん）のび太くん！
うん？
ところ
こんな所で　何やってんの？
しあい
試合に負けたからって
いのこ
れんしゅう
ひどい居残り練習させられちゃってるんだ。
えっ？　何？　それ。
これは…。
の
乗りものぐつ？
そう。　これは　いろんな乗りものになる。
たと
例えば…。　ほい。
くるま
うわっ！　車みたい！
フフン～。
うわあ　すごーい！
か
それ貸して！
いいけど…。
♬～
らく
これなら　ボール拾いも楽ちん！
も…　もう　拾ってきたのか…？
しかも　こんなに？
お
落ちてるの　全部　拾ってきちゃった！
ってことで　じゃあね～！
ふたり
（２人）うん？
うん？　しずかちゃん！
（しずか）あっ…。
どうしたの？
きょう
い
今日　パパとママとお花見に行ったんだけど…→
こ
ぜんぜん
み
すごく混んでたから　全然　見られなくって…。
ハア…。
ざんねん
残念だったね…。
そうだ！
ボクが
ばしょ
お花見できる場所を見つけてきてあげる！
でも　どこも混んでるわよ。
そうだよ…。
だいじょうぶ
大丈夫！　「あれ」があるじゃないか！
うん？
ま
待ってて　しずかちゃん！
えっ？　どこ行くの？
なるほど　ボートか。
おん
（エンジン音）
はな
なが
かわ
花びらが流れる川をたどれば
さ
きっと　桜が咲いているはず！
のび太くんにしちゃあ　いいアイデアだ。
♬～
あっ！　あったよ　桜！
ごえ
（はしゃぎ声）
ここは　ゆっくり見られそうにない…。
すこ
すす
じゃあ　もう少し進んでみよう。
うん。
♬～
き
だいぶ来たけど…。
もう　桜はないのかな…。
どっちだろう…。
い
そう言われても…。
うん？
ねえ　見て！　こっちだよ！
ホントだ！
いそ
よし！　急ごう！
それ！　おっと…！
まえ
よる
これじゃあ　見つける前に夜になっちゃうよ！
じゃあ　ここからは…。
ヘリコプターにもなれるの！？
ま
なか
お
のび太くんも　真ん中のボタンを押してみて。
ん？
ここだね！
あっ　それは！
うわあああ～っ！
ひい～っ！　うわあっ！
うわああ～っ！　ひい～！
うわっ！　うわあああ～っ！
うわあ～！
たす
たた…　助けてえ～！
うわあ～！
のび太くん！　真ん中のボタンを押すんだ！
えっ？
ふう…。
うわっ！
せんすいかん
えっ？　潜水艦？
うわーっ！
うわっ！
た…　助かった…。
⚞（おじさん）助かった～。
えっ？
ぶじ
のび太くーん！　無事でよかった！
ふたり
き
たの
おっ　２人も来てくれたか。　ひとつ頼むよ。
（２人）ん？
せーのっ！
にん
（３人）うぐぐぐ…！
よわ
ダメだ　弱ったな…。
うーん…　そうだ！
ドラえもん。
あっ！
これならどう？
（２人）それ～！
（２人）うぐぐぐぐ…！
（２人）やった～！
いや～　助かったよ。
こちらこそ！
あっ。
やま
さくら
まんかい
ほう…　山の桜が満開だな。
桜？
はなみ
そこで　お花見はできますか？
いや～　やめといたほうがいい。
い
みち
行くにしたって道がないんだから。
ばしょ
おし
場所だけでも教えてください！
い
どうしてもって言うなら　場所くらいは…。
道がなくても
の
と
乗りものぐつなら　ひとっ飛びだね。
あっ！
あそこだ！
よ
しずかちゃんを呼びに行こう！
うん！
⚞いたいた！
み
しずかちゃん！　見つけたよ！
ところ
とってもいい所！
えっ？　いい所？
あんな場所　なかなかないよ。
⚞（スネ夫）へえ～　行きたいな　いい所。
つ
オレたちも連れてくよな？
（スネ夫）いい所！
（２人）ヒヒヒヒ…！
（ジャイアン・スネ夫・しずか）おお～！
こりゃすごい！
きょうそう
あとで競争しようぜ！
おもしろ
面白い乗りものね！
もう　せっかく　しずかちゃんと…。
まあ　いいじゃない。　ほら　見えてきた！
（しずか）うれしいわ～。
こんなにきれいな桜を
ゆっくり見られるなんて！
し
ひと
すく
ここはね　知っている人の少ない
ひみつ
秘密の桜なんだって。
ほんと　きれい…。
わあ～！
わあっ！
はな
だんご
花より団子って言うだろ？
いいや。
どん
花よりカツ丼だよな！
ハハハハ…。
フフフフ…！
（スネ夫）おーい！
いちどう
（一同）ん？
ここから見る桜もいいよ～！
ほらほら　こっちこっち！
（しずか・のび太・ドラえもん）わあっ！
みず
うつ
（しずか）水に映った桜もきれいね～！
こりゃいい！
けしき
ボートじゃないと見られない景色だね。
うわあっ！
なあ　それより　ボートで競争しようぜ！
やったな　ジャイアン！
よーし！
ま
ねえ　待ってよ！
うおおおっ！
それそれ～！
フンッ　のび太もやるな！
どうした？　ドラえもん！　ガハハハ…！
よーし　それなら…。
へへ～　どうだ！
おおっ！
あっ　ずるい！
き
これ　ジェット機にもなるの！？
うわあっ！
ん？　もう…！
あ
ち
おりゃあ！　このまま空き地まで競争だ！
さき
お先～！
ま
負けないぞ！
こっちだって！
ごえ
（一同のはしゃぎ声）
な
（カラスの鳴き声）
きょう
さいこう
いや～　今日は最高だったな～。
さいご
最後の最後に
ぬ
ジャイアンたちを抜いちゃったもんね。
ああ～　面白かった！
ねっ　しずかちゃん！
（２人）うわあ～っ！
わす
すっかり忘れてた！
いそ
とにかく急ごう！
ゆうや
夕焼けの桜もきれいね～。
それにしても…→
みんな　どこまで行っちゃったのかしら？
ディー
ｄボタンを押して→
きがんじょう
鬼岩城コレクションにチャレンジ！
せいかい
ばい
クイズに正解すると　コレクションが２倍！
たくさんためると　プレゼントがもらえるよ！
すいちゅう
水中バギーだよ。
（水中バギー）よろしくです。
ともだち
（しずか）友達よ　バギーちゃん！
（水中バギー）トモダチ…。
な
泣かないで　しずかさん。
♬～
はし
あしおと
⚟（走る足音）
（ダンディ）ん？
スパイ・ダンディ
に
もう逃げられないわよ。
じょせい
きみつぶんしょ
わた
（女性）「さあ　機密文書をこっちに渡しなさい」
フンッ…。
ダンディ…！
しょくん
さらばだ　諸君！
♬～「スパイ　ダンディ」
た
（のび太）いや～　かっこよかったね。
ん？
フンッ！　フンッ　フンッ！
（ドラえもん）もう…
えいきょう
すぐ影響されるんだから。
だって　かっこいいじゃない。
きけん
な
と
どんな危険なミッションも成し遂げちゃう
うで
すご腕のスパイ。
どうぐ
ねえねえ　ないの？　スパイになれる道具。
まあ　ないこともないけど…。　えっと…。
しか
これ　どんな仕掛けがあるの？
むり
あ
ばくはつ
よせ！　無理に開けたら爆発するぞ！
うわっ！
しれい
ぜったい
いいかい？　指令は絶対。
こんなん
どんな困難にも
いのち
た
む
かくご
命がけで立ち向かう覚悟が→
キミにあるか！？
あるよ。　あるある。
ホントかなあ…。
いらい
「のび太くんに依頼」…っと。
なに
何？　何？
さどうおん
（作動音）
「ミッション　スタート」
♬～
うわあ～！　かっこいい！
「キミに指令だ」
ん？
きょうふ
じょおう
しはい
ようさい
「恐怖の女王が支配する要塞から…」
まぼろし
だっしゅ
「幻のスイーツを奪取せよ」
（ママ）ハハハハハ…。
うーん…
これは　かなり危険なミッションだぞ。
「ミッションには…」
ん？
しよう
「このペンを使用せよ」
これは？
がた
ボールペン型のピストル！
ええっ！？
…のおもちゃ。
なんだ。
けっこう
きょうりょく
結構　強力だよ。
けんとう
いの
「では　健闘を祈る。　ナマケモノ」
ナマケモノ！？
コードネームだよ。
てき
しょうたい
し
敵に正体を知られないための
かり
なまえ
仮の名前。
じゃあ　よろしく。
よし　やるぞ！
♬～
ん？
なんだ…　ママ　いないよ。
しんちょう
「慎重にね」
う～ん？
かんたん
簡単　簡単。　どうってことないや。
たいへん
「大変だ！」
かえ
ママが帰ってきた！
「えっ！」
だいどころ
まずい　台所に向かってるぞ！
♬～
ドラえも～ん…。
「すご腕のスパイだろ？
き
ぬ
なんとか切り抜けろ！」
♬～
（ママ）あらあら…。
ちょうりきぐ
お
おと
（調理器具が落ちる音）
えっ…？　何かしら？
う～ん…。
何か落ちた音が…。
はい！
かんりょう
「ミッション完了」
あぶ
危ないところだった。
なかなか大変だろ？　スパイって。
ひみつほじ
「なお　秘密保持のため→
このケースは　まもなく　爆発する」
（爆発音）
さくせん
お
作戦が終わると　ケースが爆発するんだ…。
ふう…。
でんわ
（電話）
のび
はい　野比です。
あっ　はい　はい…。
ええ～っ！　いえ　はい…。
だれ
誰から？
だあ～っ！！
まちが
ま　ま　ま　ま…　間違い電話。
そう。
せんせい
てん
とうあん
とど
く
先生が　キミの０点の答案を届けに来るって！？
ああ…　どうすればいいんだ…。
ああ～…　ん？
しかた
いさぎよ
仕方ないね。　ここは　潔く…。
「ドラえもんに依頼。
ぬす
だ
ボクの答案を盗み出してほしい」
ええ～っ！　そんなこと…。　ああっ…。
「ミッション　スタート」
ま
ちょ　ちょ　ちょっと待って…。
うわあ…。
「キミに指令だ」
けんきゅうしせつ
せんにゅう
「恐怖の研究施設に潜入し
機密文書を奪取せよ」
（先生）ウシシシシシ…。
こんかい
「今回のミッションには
ふうせん
はむし
この風船と羽虫メカを使用せよ」
あお
「健闘を祈る。　青ダヌキ」
誰が青ダヌキだ！
まあまあ…　コードネームでしょ？
どろぼう
ゆる
これは泥棒だぞ！　ボクは許さない！
「指令は絶対」
たの
頼んだぞ　青ダヌキくん。
とうきょう
ありあけ
かいまく
〈東京・有明で開幕した
スペシャルなボクのイベント！〉
ホンコン
シャンハイ
タイペイ
〈香港　上海　バンコク　台北など
せかい
まわ
世界を回り→
にっぽんはつじょうりく
ついに　日本初上陸！〉
あ
〈いろいろなドラえもんに会えるんだよね！〉
はつこうかい
〈日本初公開のボクもいるよ！〉
〈さらに　スペシャルなボクのメニューも
も
盛りだくさん！〉
おい
〈うわあ～　美味しそう！〉
〈グッズも　いっぱい！〉
ほ
〈ボクも欲しい！〉
パーセント
アンド
たの
「１００％ドラえもん＆フレンズ」　お楽しみに！
ドラえもん！
きかい
ともだち
機械じゃない！　友達だ！
またね。
かそう
仮装風船ガム。
すがた
おも
う
先生の姿を思い浮かべて…。
おお～！
はくしゅ
（拍手）
しょくいんしつ
えーっと　職員室は…　っと。
あっ　ここだ　ここだ。
先生は…。
あっ　いた！
い
行け！　羽虫メカ。
♬～
「先生　先生」
こうちょう
よ
校長先生がお呼びですよ。
ねが
「校長室まで　お願いします」
ほう…　校長先生が？
よう
はて　なんの用だ？
どこだ　どこだ？
先生は　まだ？
のび太くん？
おうとう
「応答せよ　応答せよ！」
「のび太くん！　先生は！？」
ん？
もど
あっ！　先生が戻ってくるぞ！
ええっ！？
はや
「早く逃げて！」
ろうか
で
ひだり
廊下を出て　左だよ。
「左！」
左だね。
ちが
ああ　違った！
みぎ
「右だ　右！」
ええ～っ！　あわわわわわわ…。
せいかく
しじ
正確な指示を出してくれ！
よいしょっと。
（しずか）先生…。
だあ～っ！　な　な　な　何かな？
うらやま
い
もの
裏山の生き物の研究ですけど…。
（しずか）
このネズミは何ネズミですか？
だあ～っ！　そんなもの
研究するんじゃありません！
先生…？
せ
背が…。
あわわわわわわ…。
♬～
ああ…？
はなうた
♬～（鼻歌）
⚞のび太く～ん…。
かっこう
どうしたの！？　その格好。
それが…。
しっぱい
「ミッション失敗。
秘密保持のため…」
（爆発音）
ビー
ねぶくろ
「プランＢ　この寝袋を使用せよ」
「健闘を祈る」
♬～
どこだ？　答案は…。
あっ…　あった！
♬～
あら　いけね。
（くしゃみ）
えっ？　おお…？
ふう…。
くろう
いやあ　ご苦労さま。
まったくもって
キミってヤツは…。
（作動音）
ふたり
（２人）えっ…！？
「コングラチュレーションズ！」
（２人）はあ…。
「なお　秘密保持のため…」
やっぱり…。
（爆発音）
爆発するんだね。
て
い
でも　答案は手に入れたぞ！
ひとまず　ここにしまっておこう。
♬～（鼻歌）
（のび太・ドラえもん）うわあっ！
アタタ…。
なんだよ　危ないな。
（パトカーのサイレン）
だんせい
おそ
（男性）遅かったな。
さいこう
にゅうしゅ
最高機密文書を入手した。
やくそく
約束のものは？
フフフフフ…。
なんだ！？　これは！
「秘密保持のため
このケースは爆発する」
いちどう
（一同）ん？
（爆発音）
な
（カラスの鳴き声）
ただいま～。
おかえりなさい。
のび太
きょう
今日　テストあったんじゃない？
ううん　なかったよ！
あら　そう？
もう…　何？
フッ…。
フフ…。
のび太～！！
けっきょく
結局　爆発！？
ミッション失敗。
はっぴょう
発表！
ゆうしゅうしょう
さくひん
優秀賞５作品を発表するよ！
あきやましゅうさん
『トーマス・エビソン』。
はつめい
たの
発明してほしいものを頼めば→
なんでも発明してくれるエビだよ。
くりきまさるさん
『はんこあんこう』。
ぶぶん
（ジャイアン）ちょうちん部分が
スタンプになっていて→
「よくできました」がたまったら→
おい
なべ
美味しい鍋になるぜ！
やまとやみさとさん
『みかメンダコ』。
（しずか）
あたた
ふろ
およ
温かいお風呂に入れて泳がせると→
いいにおいがして
はだ
お肌にもいいんですって！
なすのはるさん
『シャチピングモール』。
くち
なか
（スネ夫）シャチの口の中が
ショッピングモールに！
ばくが
爆買いしまくり～！
いしづかそうさん
『ウーパールパン』。
しょう
しんじゅ
ぬす
サンゴ礁や真珠を盗む→
うみ
かいとう
海の怪盗だよ。
かお
おおどろぼう
顔はかわいいのに大泥棒！
おく
イラストを送ってくれたみんな
ありがとうね！
こんど
はなし
〈『ドラえもん』今度のお話は
ちず
「まほうの地図」〉
しるし
〈行きたいところに印をつけて
からだ
ま
体に巻きつければ…〉
（しずか）
ばしょ
さくら
たの
〈いろいろな場所の桜が楽しめるわね！〉
かいがい
はなみ
〈海外のお花見も最高！〉
どよう
ごご
じ
〈土曜　午後５時〉
むりょうみのが
はいしん
アベマ
ティーバー
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで。