♬～
ただいま～
ドラえもん　あれ？　いないのか
ん？　何だろう？
ドラえもんの道具かな
フンフン…
あっ…
ん？
うわ～！
触っちゃだめ～！
脅かさないでよ
あぁ～！
スイッチ入れちゃった
何てことしてくれたんだ
何言ってるんだ
ドラえもんが押したからだぞ
大変だぞ　こりゃ
いったい　どうしたのさ
その道具は未知とのそうぐう機
ほら　前に使ったでしょ
あぁ～　あれか
これで宇宙人を呼び寄せることが
できるんだね
じゃあ　今のスイッチで？　あぁ…
もうじき　やって来ちゃうよ
どうするの？
あっ　やっぱり
飛んできたじゃないか
あっちだ！
ん？　学校の裏山に降りたみたいだ
ドラえもん　どうしよう
ねえ　町じゅう
大騒ぎになっちゃうよ
事情を話して　帰ってもらおう
もう　のび太くんが悪いんだぞ
道具を出しっぱなしにしとくから
いけないんだよ
あっ！
ん？
はあ～？
はあ！のび太くん
急いで助けだそう
うん　よいしょ　えい
ん～
死んだのかな？
さあ
うっ　うぅ…
あっ　生きてた
ピピピピペコ　パピプペポ
ペポパペ　ポプペ
何て言ってんの？
さっぱり
ほんやくコンニャク
ピピポコ　ペープーパ
君たちが呼んだのか
操縦を間違えて　このありさまだ
どうしてくれるんだ！
ごめん　ごめん
これには深～い訳が
訳なんかどうでもいい
責任持って直せよ
もちろん直します
気に入った
おいらの名前はテケテケ
ところで用事は何だ？
ん？
え　え　えっと…　何にしようかな
何？
こら！ほんとに用事があるのか！
まあ　まあ　まあ　まあ
あるよね　のび太くん
ほんとか　早く言え
とりあえず　のび太くんが
うちへ案内しますから
僕は宇宙船を直しておくよ
はぁ～　気の短い宇宙人だ
じゃあ　直すか
地球のことは学校で
少し教わったから知ってるぞ
ほんと？
で　用事は何だ？　早く言え
まあ　まあまあ　そう焦らずに
のび太
あら　お友達？
あぁ　そうなの　ドラえもんのね
これが君のママか
なかなか美しい人だな
まっ…　まあ　正直ね
ゆっくりしていってね
ごちそうするから
うふふふっ…
君って　お世辞うまいね
おいらの星では常識さ
へぇ～　どんな星？
まあ　地球の何十倍も
科学が発達してて
昔は手足も使ったらしいけど
今じゃ使わなくても
何でもできるんだ
動かなくていいだなんて
僕の好みだ
テレビが見たい
おなかすいた　バナナ…
地球も早くそうなるといいなぁ
こんなこともできるぞ
ん？
あぁ～！超能力もあるんだ
わ～い　わ～い　ふふっ
ん？　あぁ～
あっ…　痛い　ひどいよ
おなかすいた
宇宙人でも　やっぱり
おなかはすくんだね
カップラーメンっていうんだよ
へぇ～
地球じゃ　いつも食べるのか？
まあね
いただきます！
あっ　あっ…
うまい！お代わり
あぁ～　おなかいっぱい
そんなにおいしい？
じゃあ　お土産に持たせてあげるよ
ほんとか？　うれしい
で　用事は何だ？
あっ　え…　え～っと
そうだ　宿題でもやってもらおう
あるある～
これなんだけど　できる？
何だ　数学か
１歳の時にやった問題だよ
えっ？　ほんと？　じゃあ　お願い
はい　終わったテケ
すご～い
他には？　何だ　まさか　これだけで
呼んだんじゃないだろうな
まさか…
早く言え
ん？　庭の草取りとお風呂掃除
何だ？　それ
この草を取ってくれる？
簡単だよ　それ！
これでいいのか？
違うよ
草取りっていうのはね
見てて
ふっ　うあっ　こうやるんだよ
少し面倒だな
ふぅ～　思ったより複雑に出来てる
こりゃけっこう面白いじゃん
そう？　そんなに楽しい？
おいらの星は何でも超能力で
やっちゃうからな　テケッと
じゃあ　超能力でやったほうが
早いんじゃない？
とんでもない　こうやって
体を動かして　やるのも初めてだし
けっこう楽しいもんだ
フンフン　ニャンニャン　ヘンヘン
ご苦労さん
次は何だ？
今度は僕の友達を紹介するね
ほんとか？
しずかちゃ～ん
返事がない時は　おいで
多分　ここさ　しずかちゃん
きゃ～！
あぁ！
のび太さん　嫌い
地球の女の子の挨拶って
水をぶっかけるのか
ん？　野比くんじゃないか
あっ　先生
こんな所で
遊んでいるところを見ると
宿題は済んだんだな？
はい　もちろんです
あんな宿題　手伝ってもらえば
簡単に終わりますよ
ははははっ
何？　手伝ってもらった？
えっ？　あっ　いけない　いけない…
ばかもん！
野比　宿題を人にやってもらうとは
何事だ！
あぁ？　だから
お前は　いつもいつも…
あれが先生の挨拶か？
うん　僕にだけのね
お～い　のび太
のび太　面白いぞ　こっちへ来いよ
友達だよ　紹介するよ
のび太　早く来いよ
ねえ　何してんのさ
あっ　ビデオカメラ？
イェイ　うふふっ
ばかなやつ
あぁ～！痛い　痛い…
にゃはははっ…　引っ掛かったな
のび太は　ドジだな
いつも期待を裏切らないな
スネ夫　撮ったか？
バッチリ
のび太　こっち向いて　にっこり
びっくりカメラ大成功
行こうぜ　スネ夫
行こう　行こう
うぅ～
へぇ～
穴に落とす挨拶とは
すごいじゃないか
違うよ　あの２人は
いじめっ子なんだ
えっ？　いじめっ子？
じゃあ　このままでいいのか！
えへへっ　気にしてたら
やっていけないよ　はぁ～
ふぅ～　あと少しで終わるよ
ほんと？　そりゃよかった
これで　おいらも帰れるぞ
もう用事はないのか？
う～ん…
直ったよ
そうだ　ジャイアンとスネ夫に
この宇宙船を見せて
驚かせてやろう
テケッと
あの２人のいじめっ子にか？
うん
よ～し　やろう
思いっきり驚かして
さっきの敵を取ろう
うん　取ろう
試運転にちょうどいいや
出発～
ふふっ　早く　のび太　来ないかな
今度は落とし穴より　すごいやつ
スネ吉にいさんが作ってくれた
このラジコン式爆竹点火装置で
のび太を土管の中へおびき寄せて
爆竹を爆発させると
ふふふっ
のび太は大慌てで飛び出す
そこをこのカメラで撮っちゃう
がはははっ…
ん？
何だ　あれ　宇宙船？
どうせ　また
ドラえもんに出してもらって
のび太が乗ってんだろ
チェッ　ちっとも驚かない
よし　それじゃ驚かしてやる！
のび太　降りてこいよ
わかってんだぞ
うわ～！くそっ　生意気な
来たよ
こんにゃろ　くっ…
のび太のくせに　こんにゃろ
うわ～あぁ～…
ジャイアン　すごい
ジャイアン　偉い
やめろ　壊れる！
よ～し　怒ったぞ　え～い
ぎょえ～！
あぁ～
うわ～！
助けて～
はぁ　はぁ…　助かった
ジャイアン　あれ　ほんとに
のび太かな？
決まってんじゃねえか
ちきしょう　爆竹作戦失敗したな
う～ん　このスイッチを
カチッと入れると
うん　カチッと入れると
試運転も無事に終了
ジャイアンとスネ夫にも
お返しできたし
ありがとう　テケテケ
とっても楽しかったぞ
あっ　それから
君のすてきなママによろしくな
じゃあ　またな～！
あぁ～　やれやれ
間違って呼んだことがバレなくて
よかったね
うん　さあ　僕たちも帰ろう
うん
あら～　あの子　帰ったの？
せっかくごちそう作ったのに
ママ　とってもおいしいよ
ほんと　ほんと
まあ　ありがとう
うわ～！
あぁ！
どうしたの？　大丈夫？
わ…　忘れた
何を？
お土産のカップラーメンを
もらって帰るのを
な～んだ　そんなこと
早くくれ　早くくれ
くれテケ　くれテケ　くれテケ！
弱ったなぁ　ほんとに弱った
はぁ～　あっ…
はぁ～　今月もまた赤字だわ
あの…
あら　のび太　今帰ったの？
うん　ただいま
え～っと
あの　ママ
今日は買い物に行かないの？
もう行ってきたわよ
じゃあさ　他に出かける用事ない？
例えば　美容院とか
えっ？　どうして？
えっ…
べつに深い訳はないんだけど
どこへも出かけないわよ
これから　夕食の支度しなくちゃ
なりませんからね
あっ　そう
おかしな子ね
ふふふふっ…　ん？
あっ　おかえり
はぁ～
ん？
困ったなぁ
どうしたの？
あぁ　困った
僕　どうしたらいいんだろ
またか　のび太くんの困ったは
いつもいつもだからな
あぁ　今度のは
いつもとは違うんだよ
まあ　話すだけ話してみれば？
うん　実はね
先生がママに会いに来るんだ
僕の成績のことで話したいって
ふ～ん　いいことじゃないか
この際　うんと叱られたほうが
君のためだよ
ドラえもん
僕に頼んだって無駄だよ
君のためにならないことに
手を貸すわけにはいかないからね
そんなぁ…
さあ　漫画の続きを読もう
くぅ～…
冷たいな
ふふっ　ふふふっ…
頭が痛い
ん？
あぁ…　寒気がする
おかしいな　フラフラするな
何だか　熱も出てきたみたいだ
完全に無視してる
くくくっ　きひっ…　ふふふっ…
ははははっ　ははははっ
あぁ　面白かった
あれ？　のび太くん　いたの？
ねえ　君も読む？　面白いよ
あぁ～　わざとらしいなぁ
僕は今　そんな気分じゃないんだよ
あぁ　そう　そんなら
スネ夫くんに返してこよう
はぁ～　困ったなぁ
あぁ～　困った
あれ？　気のせいかな
また新しいの借りてきちゃった
ねえ　スネ夫くんちに
行ったんじゃなかったの？
行ってきたよ
随分早いね
うん　ちょっとね
あっ　そうだ
どら焼きが食べたくなったな
もう一度　これを使おう
入れかえ表札
ん？
何だ？　何だ？
おかし屋と
何やってんの？
まあ　見てなって
おかし屋
そう
こんにちは　どら焼き下さいな
うわっ！
いらっしゃいませ　どら焼きですね
毎度ありがとうございます
はあ～　はっ
ふ～ん
用が済んだら
直しておかなくちゃね
これで元どおりだよ
へぇ～
ねえ　どうなっちゃってるの？
あむあむ…
その表札をかけると
うちの中だけが入れ代わるんだ
わざわざ遠いお菓子屋まで
行かなくても済むから便利なんだ
ふ～ん　ねっ　ドラえもん
ん？
これ
ふふふふっ…
ちょっと貸してくれない？
うんうん　くふふふっ…
あははははっ
わ～い　これさえあれば
先生をうまくまけるぞ
あっ　現れた
よし　ジャイアンのうちと
入れ替えちゃおう　剛田と
ごめんください
ん？
あっ　あれ？
まあ　先生　どうなさったんですか
あぁ　これは剛田くんのお母さん
うちの武が
また何かやったんですか？
あぁ　いやいや　いや
そういうわけでは
確か　野比くんのうちに
来たつもりだったんですが
どういうわけか
お宅に入ってしまいまして
せ…　先生だ
あぁ　ついでだから言いますが
武くんは　どうも乱暴でして
わかりました
うんと叱ってやります
あぁ…　ど…　どうしよう
変だな　どうして間違えたのかなぁ
へへっ　うふふっ　うまくいったぞ
あっ　先生がまた戻ってくる
え～っと　あの角を曲がって
この角を右へ
何だ　野比のうちは
ここだったんだ
あぁ　ごめんください
あら　先生
あの　うちのスネちゃまが何か？
はっ…　失礼しました
ふふふっ
はぁ　はぁ…
い…　いったいどうなってるんだ
落ち着け　落ち着いて
よ～く考えるんだ　確か…
しかし　どう考えても
ここは野比のうちなんだがなぁ
う～ん…
ご…　ごめんください
あら　先生
あっ
あの　うちのしずかが何か？
あぁ！もう嫌！
へへへっ
これでもう大丈夫だろう　ふふっ
あっ　待てよ　しずかちゃん所に
来たんだから遊んでいこっと
こんちは～
あら～　変ね
何だか窓の外の景色が
いつもと
違ってるような気がするわ
気のせいじゃない？
で…　でも
そんなことよりさ　ゲームやんない？
ええ
お豆腐　買い忘れちゃったわ
えっと…　あら？
何だか　いつもと
庭の感じが違うような気がするわ
気のせいかしら
えっ！？
まあ　どうなっちゃってるのかしら
私ったら　いつの間に
しずかちゃんのうちへ
はぁ　はぁ…
ここよ　ここが私のうちだわ
まあ
奥様　どうなさったの？
あの　いえ　その…
あぁ～！あぁ…
私のうちは　いったいどこなの？
あっ　の…　野比くんの
お母さんじゃないですか
いや～　いい所でお会いしました
野比くんのことで　お宅に伺おうと
思っていたんですが
いや　それがですな　何が何やら
さっぱり
わからなくなってしまって
まあ　先生もですか
というと　お母さんも？
これは　きっと
のび太の仕業ですわ
ははははっ…
ん？　あっ！
あっ！外の景色が全然違ってる
のび太くんが表札を持ち出して
いたずらしたな
まったく　いつの間に
早く元に戻さないと
あった！あそこだ
よいしょ
あぁ～あ
おう　ドラえもん　のび太のやつ
どこにいんだよ
あいつのおかげで
ひでえ目に遭っちゃったんだぞ　俺
めっけたら　ぶん殴ってやるんだ
ドラちゃん！
あっ
会えてよかったわ　もう二度と
うちへ帰れないのかと
のび太くん　少し
懲らしめてやんないといけない
あぁ～　楽しかった
じゃあ　またね
バイバイ
あれ？　外も
しずかちゃんのうちになってる
そうか　ドラえもんが
表札を直したんだな
ただいま
ピタッ
ただいま　あれ？
ぐぅ…
あぁ～！
た…　助けて　助けて　助けて
のび太　よくも
野比　許さんぞ　待ちなさい
ぶん殴ってやる　のび太
待ちなさい　こら　待ちなさい
ごめんなさ～い！
スサノオノミコトは　やまたのおろちの
いけにえにされる
クシナダヒメを助けるために
おろち退治を
することになりました
言われたとおり
かめに酒を用意しました
うん
いいか　おろちが
酒を飲んで酔っ払ったところを
でぃあ～！
あぁ～あぁ～…
どうだ　なっ　ばっちりだろ
はい
よかった　よかった　ふふふふっ
どれ　味見でもしてやるか
ぷは～　よ～し
これなら　おろちもイチコロだな
ん？　ん？　ん？　ん？
もう１杯だけ
もう１杯　いっちゃおうかな
シュワ～
ん？　出ましたね
よ～し　いってみよう！
おれは…
いぃ～
うわっ
ひぃ～
天下無敵の神様だ
おろちなんか目じゃないぞ
ってなもんだぞ
どんなやつでも　どんと来い～…
おろちより　ひどいじゃないか～
でへへへへっ…