♬～
じゃあ　ＤＡＩＹＵの前で４時にね
うん　わかった
それじゃね
じゃあ　あとでね
うふふっ　しずかちゃんとお買い物
よう！のび太
いいとこで会ったぜ
えっ？
スネ夫んちでゲームやんねえか？
４人でやると最高に面白いんだ
ドラえもんも連れてこいよ
いや　今日は　僕　ちょっと…
何だよ　断るっつうのか？
いいから　来いよ
じゃあ　待ってんぞ
ちょ　ちょ…　ちょっと
絶対来いよ！
てて…　そんなぁ～
ドラえも～ん！
あっ！ドラえもん
ねえ　ドラえもん
あっ？　何？　あれ
こら～！
えっ？
はぁ　はぁ…　待て～！
ふん！何だ　ケチ
もっと遊ばしてくれたって
いいじゃん
ネズミ退治してやったんだから
いや　だから
そのことには
もちろん感謝してるよ　でも
チェッ　ふん！
しょうがないな　もう
べぇ～だ
あっ！消えちゃった
やれやれ
ねえ　何がどうなってるの？
今のは　これで作った僕の分身さ
分身？
分身蜃気楼
スプレーをかけると
その人の分身が作れる
ふ～ん　でも　今のドラえもん
本物と少～し感じが違ってたけど
うん　これで作った分身は
本物よりも元気に
なりすぎちゃうところがあるんだ
実は　その性格を頼りに
ネズミ退治を頼んだんだ
さっきの光は
分身を消すライトなの？
そうだよ
この赤いボタンを押すんだ
ただし　分身のもとになった
本人がやらなくちゃ消えないんだ
ふ～ん　これは使えるぞ
ちょっと貸して
お～っと　だめだよ　のび太くん
あぁ～…
あぁ？
よう！
やあ　実は君に頼みが
わかってるって
俺はゲーム担当だろ？
そ…　そう　よく知ってるね
何しろ　分身だからな
ははははっ
はははっ…
じゃあ　行くぜ　ドラえもん
えっ？　どこへ？
いいから来いって
うわっ　ちょっと　のび太くん
いってらっしゃ～い
なかなか頼りになりそう
おっと　僕も急がなくっちゃ
はぁ～
しずかちゃん
遅い
ごめん
おわびにソフトクリームおごるよ
もう～
バニラとチョコとどっちがいい？
考えとくわ
どうしよっかなぁ
やっぱり普通にバニラにしとく？
ん？　ねえ　どっちがいい？
えっ？　バニラと？
違うわよ　これとこれ
えぇ～？
こんなのべつに
どっちでもいいじゃない
じゃあ　こっち
えっ？　こっち？
うん　そっちがいいよ
はい　決まり
早くお金払って
ソフトクリーム食べようよ
まあ　さっきから
ソフトクリームのことばっかり
もっとちゃんと選んで
えっ　えっ　えっ…
そんなの　僕　わかんないよ
そうだ！
しずかちゃんのことは
しずかちゃんに聞けばいいんだ
えっ？
何よ　のび太さん
もう１人のしずかちゃんを作るの
えっ？
わっ！
えっ！？　何？　これ
しずかちゃんの分身さ
分身？
こんにちは
こ…　こんにちは
ポシェット決めるんでしょ
任せといて
そうだ　あの分身を消す時
しずかちゃんに
やってもらわなきゃいけないから
これ　持ってて
え…　ええ
赤いボタンを押して
先から出てくるライトを…
ちょっと早く
ん？
何やってんのよ
日が暮れちゃうわよ
あっ　は～い
なるほどね　うん　絶対こっち
えっ？
そっちのは　ちょっと子供っぽいし
こっちにしなよ
ありがとうございました
私も　こっちのほうがいいと
思ってたの
でしょ
ふふふっ
あの子たち　双子でしょ
よく似てるわね
え…　ええ　まあ
ねえ　洋服が見たいんだってさ
いいよね？
えっ？　う…　うん
じゃあ　早く行こうよ
でも　ソフトクリーム
チェッ
このこの　この野郎
それ
あっ
やりぃ！
のび太いっちょ上がり
あぁ～あ
チェッ　つまんねえの
あぁ～
や～い　やられてやんの
にゃははは…
むすっ
へへっ　お前らが
俺たちに勝とうなんて百年早いぜ
ほんと　ほんと
へへへへっ
何だと？
ちょっと
君は本物ののび太くんの
代わりなんだからね
わかってるわよ　ドラちゃん
やあ！ほんと
君たちにはかなわないなぁ
どういうのがいいの？
そうね
ふぁ～あ
ぼ～っとしてないで
あんたも何か探したら？
あっ　はい
態度でかいな　あいつ
これなんかどうかな？
しずかちゃん
ん？
どう？　これ
げっ　何？　この服
こんなの着せるつもりなの？
何だ　分身のほうか
のび太さん　私　こっち
あっ
ねえ　こいつ
どういう趣味してるわけ？
最悪　信じらんない
ムカッ
そこまで言うことないだろ
だってさぁ
あの　せっかく
選んでくれたんだから
そうそう
でも　この服は私もちょっと
だから　わかんないって
言ってんのに
おい！これならどうだ？
何とか言ってみろよ
あっ…
だめじゃない　のび太くん
しずかちゃんに
そんな口の利き方しちゃ
えっ？　あっ　ほ…　本物？
うん
何？　その学校の先生みたいな
地味～な服
こんなセンスのない男　ちょっと
考えたほうがいいわよ　ほんと
頭きた～　必ず…
よし　これだ
はははっ　ははっ　しずかちゃ～ん
ほら　これなんか…　あっ？
何か用？
い…　いやいや　その…
あら　それいいわね
ちょっと着てみよっと
あぁ…
あっ　何だよ　あの子
ちょっと！
あっ
私と本物と
区別できないのはわかるけど
今のはどういうわけ？
いや　だって髪形そっくり…
服を見ればわかるでしょ
だだ…　だって
それともデートしてる相手の服も
覚えてないの？
それって最低！
いや　だって
行こっ
え…　ええ
ほんとに覚えてなかったの？
うわっ
何でそうなっちゃうの？
あぁ～
おい　もうちょっと頑張ってくれよ
すぐやられちゃうから
つまんないよ
なぁ
う～ん！
お願い　我慢して
お前ら　いてもいなくても
同じじゃんか　やってらんないぜ
うぅ～
だ…　だめだよ
あっ
あっ！どうした？
ははははっ
あっ！何すんだよ
何って
やってらんないって言うから
やめさせてあげたんだよ
何だと？
ドラえもん
のび太　何だか変じゃない？
そ…　それが
いい度胸じゃないか
のび太　ぬははははっ
許さ～ん！
あぁ～！
やるか？
やらないで
もうだめだ
しずかちゃんに嫌われちゃった
あんな分身　出すんじゃなかったよ
はぁ～
やだってば
ほら　早く着てみなよ
やだ　そんなの着たくない
どうしたの？
あっ　のび太さん　この子が
無理やり私にこんな服を
えっ？　こ…　これは
何よ
うふっ
うわ～　ちょっといいか…　ううん
じゃなくて　やめろ
嫌がってるじゃないか
うるさいわね　あんた
あっち行ってなさいよ
放せってば
何すんのよ！
うわっ　しずかちゃん
あれを使うんだ
えっ？　あっ
や…　やめて
あぁ…
あっ！
しずかちゃん　もう１回
あっ　どっちが本物？
私よ
私が本物よ
いいや　私よ　私にちょうだい
違うわ　のび太さん　私のほうよ
どうしよう　もし間違えて
分身に渡したら
まさか　本物が消えちゃう？
のび太さん
な…　なんとかしなくちゃ
よ～し
僕の昨日のテストは何点？
れ…　０点？
あ…　当たり
じゃあ　僕の趣味は？
お昼寝かしら
また当たり　じゃ…　じゃ
僕の好きな食べ物は？
ハンバーグ
カレーライス
あっ…
いぃ～　どっちも当たり
もう～
そんなぁ　だって
え～っと　え～っと　え～っと
しずかちゃん　僕のこと好き？
あっ…
何言ってんのよ！
誰があんたなんか
え…　え～っと…
あ…　あの
うんっ…
ちょっと　何で黙ってんのよ
まさか　あんた　もしかして
こいつのこと
う～ん？
あっ！
のび太さん
ＯＫ
ずるい
ちょっと分身さんには
かわいそうだったかしら
そうだね　で　さあ
しずかちゃん
ん？
さっきの答えだけど
ほんとは何て？
えっ？
あぁ　何でもない
ふふふふっ
あの時の答えはね
う…　うん
ないしょ
えっ？　そうですか　あふ～…
うふふふふっ
何か忘れちゃいませんか！
この　この！
やめてよ　２人とも
外でやってよ～
たぁ～！ウルフルマン参上！
地球の平和を守るのだ
さあ　来い　怪物め
この私が相手になってやる
ウルフルブラスター　だぁ！
あぁ　つまんないなぁ
せっかくの日曜だっていうのに
う～ん　そういえば
会社の小山くんは
家族連れで遊園地に行くとか
言ってたな
えっ？　遊園地？　いいなぁ
お隣の大川さんは
ハイキングですってよ
ほぉ～
うわ～　いいな
ねえ　うちもどっか行こうよ
う～ん　そうだな
えっ？　それじゃ
連れてってくれよ　のび太
えっ？
そうね　頼むわ　連れてってよ
そんなぁ　大人が子供に頼むなんて
あべこべじゃない
べつに　のび太に
頼んでるわけじゃないよ
お前から頼んでほしいんだ　ほら
そうね　ほら
えっ？　えっ？　そうか
ドラえもんに頼めば
どこに行くのだって簡単だもんね
ふふっ　ふふっ
ドラえも～ん！
やだよ　やだったら
僕　やだって
これは決まりなの　もう
絶対に行かなきゃだめ
やだって　やだ～
ドラミちゃん
あぁ　のび太さん　お久しぶり
今だ
あっ
僕は行かなくても大丈夫だよ
ほっといてくれよ　あっ…
ん？　あれ？　あれ…
タケコプターがない
ない　ない
ほら　ご覧なさい
ポケットの中だって
ろくに掃除してないんでしょ
そ…　それは　う～ん…
やっぱり　ちゃんと
整備し直したほうがいいわよ
何？　何？　何？　何？
どうしたんだよ　２人とも
それがね　お兄ちゃんたら
ロボットドックに入るのを
嫌がって困ってるの
ロボットドック？
２２世紀のロボットの
病院みたいな所よ
私たちロボットは悪い所がなくても
定期的にメンテナンス
つまり　整備したり
点検したりしなければならないの
へぇ～
お兄ちゃんたら　もうとっくに
その時期が過ぎてるのに
ちっともドックに
入ろうとしないんですもの
ふ～ん　それでドラミちゃんが
呼びに来たっていうわけか
そうなの
何だ　そんなことなら
ちょっと
行ってくればいいじゃない
ん？　そういうけどね
君だって嫌でしょ　病院に行くのは
えっ？
苦い薬飲んだり　注射したり
あっちこっち調べられたり
僕だって同じだよ
どっこも悪いとこないのに
どうして病院に
行かなくちゃいけないんだ
ドラえもんの言うとおりだ
のび太さん
だってさ　ドラえもんが
いなくなると僕　困るんだよ
ほんの半日くらいのことよ
それに　その間
私がのび太さんのお世話をするわ
えっ？　ドラミちゃんが？
うわ～　そりゃいいや
ドラえもんより
よっぽど頼りになるしね
のび太くん！裏切り者
そういうわけじゃないんだよ
この！
あたた～　ドラえもん
ちょっと！２人ともやめなさいよ
ネズミ
えっ？
ぎゃ～！僕　ネズミ　嫌い
あぁ～
悪く思わないでね
ドラえもんのためを
思ってなんだからさ
ありがとう　助かったわ
それでは今日１日　私が
のび太さんの面倒を
見させてもらいます　よろしく
こちらこそ
それでさ　早速お願いがあんだけど
じぃ～
あっ？
はあ…
な…　何？　何？
汚れ探知機
んあっ？
ばっちぃ　ばっちぃ
な…　何だ？
やっぱり
のび太さん
今朝　顔を洗わなかったわね
えっ？　あっ　いや　いや
わかった？
はい
１日ぐらい　どうってことないのに
だらしないことは嫌いなの
それで　頼みたいことって何？
悪いわね　久しぶりに
会ったっていうのに
変なこと頼んじゃって
すまんねえ
いいえ
私でお役に立てるのでしたら
どこでもドア
さあ　どこへ行きましょう
えっと　ねえ　どこにする？
そうね
あんまり混まない所がいいわね
うん　静かな所がいいな
静かな所？
もっと具体的でないと
大丈夫　大丈夫　さあ　行こう
よ～し
あっ　待って
あれ？
あっ　のび太さん
ん？
しずかちゃん！
うわっ　ごめんなさい
あぁ～
しずかちゃんの所に行っちゃった
静かな所って言ったからな
もう　しずか違いよ
だから言ったでしょ　もっと
具体的に決めなくちゃだめだって
そうかぁ
よ～し　みはらし峠にしよう
あぁ！あそこならいいわね
登んのがめんどくさいから
すぐに頂上に行きたいな
てっぺんの一番高い所
あっ　待って
あぁ！
あぁ～！助けて～！
一番高い所なんて言うからよ
あぁ～　あっ…
あぁ～　びっくりした
勝手な行動を取るからよ
これからは　ちゃんと
私の言うことを聞いてもらいます
はい…
のどかねぇ
はぁ　はぁ…　あっ？
あぁ？
ははははっ　手軽なハイキングは
いいもんだね
ほんとね
ははっ　ふふふふっ…
まあ　きれい　珍しいお花ね
センブリの花よ
持って帰って
うちの庭に植えましょう
だめ！
あら
この辺りは
国立公園に指定されていて
自然の草花は保護されているの
だから勝手に持って帰ったり
したら　だめなのよ
そ…　そうよね　ごめんなさい
はははっ
ドラミちゃんの言うとおりだ
気をつけんとなぁ
だめ！
えっ？
たばこの投げ捨ては
山火事の元です
あぁ！そうか　いや　こりゃ大変だ
えっと　どこだ　えぇ～…
もう～
あった！
ちゃ～！あちあち　あち…
あちち　あち…　ふぅ～　ふぅ～
ほんとに　もう
ドラミちゃん
ん？
ふぅ～…
あれ？　パパ　どうかしたの？
あぁ～　いやいや　いや
何でもない　何でもない
ねえ　ドラミちゃん　向こうに
とってもきれいな川があるんだ
一緒に行こうよ
ええ　いいわよ
うわっ　うわ～！冷た～い　ふふっ
きれいな水　あら？
うわっ　ほら　魚　魚
のび太さん
これ　な～に？
ん？　空き缶だよ
誰かが投げ捨てていったんだろ
まあ
ほら　あそこにも
あっ　向こうにも
ひどいわ～
せっかくの自然が台なし
う～ん…　ん？　何出すの？
あぁ　釣りざおがいいなぁ
魚捕って　夕飯のおかずにしよう
ゴミ磁石とゴミかご
ゴミ？
ゴミなら何でも吸い付いてくるの
このカゴは
トラック１台分のゴミが入るのよ
ふ～ん
えぇ？　今からゴミを？
ええ
自然を守るために
協力してください
しかし…
お願いします
何でハイキングに来て
こんなことしなくちゃ
なんないんだ
あら　ここにも
まあ　こっちにも
何で　こんなにゴミがあるのかね
ただいま！
あぁ～　久しぶりにドックに入ると
すっきりするな
もっと早く行けばよかった
のび太く～ん
あれ？　誰もいない
どこ行っちゃったんだろ
あぁ～　疲れた～
こんなにたくさんのゴミ
拾いきれないよ～
おなかすいたわね
うん　随分動き回ったからな
それじゃ　はんごう炊さんセットで
ご飯を作りましょう
さあ　やりましょう
えっ？
こ…　ここで作るの？
すぐできるわ
せっかくハイキングに
来たんだから
これくらいしなくっちゃね
あっ　雨だ
あぁ～！
大変
ドラミちゃん　ねっ　うち帰ろう
そうね
いぃ～　あぁ～　びしょぬれだ
何だか　すんごく疲れたわ
うん　やっぱり休みは
うちで　ごろごろしてたほうが
いいな
ええ　お茶漬けでも作りましょうか
うん　そうだな
あぁ～　僕もくったくた
お兄ちゃん　遅いわね
まだ帰ってないのかしら
あら？
これ　宿題ね
ん？　うん　まあね
夜にでもやるから　いいよ
だめよ
夕ご飯前に片づけておいたほうが
いいわ
さあ　やりましょう
えぇ～？　今から？
あとに延ばすと
それだけ大変になるんだから
さあ
とほほほほ…
違うわ　そこはそうじゃなくて
さっき言ったでしょ
だって　だって
ん？
ほら　そこ　また違う
あぁ～！おなかすいた
テレビ見たい
だめ！これが終わってからよ
あ～ん！
ふふふっ
たまには
しぼられるのもいいでしょ
さっきのお返し
あ～ん！
ドラえもん　早く帰ってきてよ～
ううっ…
僕は知らないよ　ふふふっ
さあ　もう一眠り
さあ　のび太さん　頑張るのよ
ううっ…
ドラえも～ん！