＜令和末期
第４次産業革命において➨
日本は　諸外国に大敗を喫し
衰退の一途をたどった。
悪政　重税　天災
飢饉に苦しむ民衆は➨
暴力大革命を起こす。
人口は　激減し
文明は　明治初期レベルまで　後退。
日本は　３つの国が覇権を争う➨
三国時代に　突入することとなる＞
＜東の国　武凰は
１万余りの兵を率い➨
大和との国境を越え
愛知へ侵攻した。
窮地に陥った
大和軍は➨
首都　大阪に
援軍を要請する＞
（島田）この新東名高速道路に
布陣した時点で➨
我が　武凰軍の勝利は　確定してる。
僅か　８，０００の大和軍が
どうやって➨
この本陣まで
来れるというの？
さすが　島田さん。　しびれます！
よ～し　前祝いだ！
（美弘）ほんま　ついてないわ。
こんな負けるとか
思わへんやん　普通。
あっ　茶柱。
申し上げます。
ひぃ…。
大阪より
辺境将軍隊のご到着です。
あの　ハゲ…。
♬（一同）「ノーエ　エー」
新参国家である　武凰が➨
超大国の大和に
大勝目前だなんて…。
大和は　マージで落ちたね。　マージで。
♬（一同）「溶けて流れて　ノーエ」
♬「溶けて流れて　ノーエ」
んっ？
♬（一同）「溶けてサイサイ」
♬「流れ…」
あっ　んっ？
あ～！
《いや　えっ？
ここ　登ってきたの？
この橋　４５ｍありますけど…》
うぅ…。
うわっ…。
（銃声）
（龍門）総大将は　討ち取った。
ほんで　軍隊長２名
軍師１名も　死んだ。
大和に降らば　君ら　一人一人に➨
私有地を与えることを約束する。
（兵たち）あっ…。
（龍門）寝返った　うちの兵たちも
不問に付す。
（兵たち）えっ！
どや？
（兵たち）降ります！
バリバリ降ります！
フッ…。
＜大和軍総大将の奇襲が
成功したことで➨
長篠の戦いは
あっけなく　終結した＞
＜彼が　龍門光英である＞
《青輝：着いたで　小紀。
司農官を退職し　家を売り➨
金と最低限の荷物だけで
上阪した。
あの高層ビルも１本の杭を
設けるところから始めたように➨
わしも　また
この一歩から始めようと思う》
船長。　送っていただいて
ありがとうございました。
龍門辺境将軍に
会いに行く　言うとったな。
はい。
今　聞いたけど　武凰討伐で
愛知に　出征してて➨
大阪に　おらんらしいわ。
えっ？
フゥ…。
（むせる声）
とりあえず
通天閣を目指せばええ。
そこに　辺境将軍の家がある。
激安ホテル　激安ホテル。
（やくざたち）フゥ…。
ウフフッ。
ウフッ。
⸨ホテルに　泊まったほうがええ。
この街の夜は
くっそ　治安　悪いからな⸩
ん～…　あっ。
通天閣。
いや～　バリ立派じゃのう。
これは　昭和に建てられた
２代目　通天閣で➨
初代は　パリの凱旋門に　エッフェル塔が
載っとる　デザインだったんよな。
あ～　あっこ登って
地図　描きたいのう。
あっ…。
んっ？
ホテル　ホテル。
えっ？　えっ？
《なんじゃ？　この人ら…。
まさか　全員　登龍門が　目的で？》
おい　今　入ってきた　七三地味男。
七三地味男。
七さ…。
ツネちゃんさんに　挨拶せえ。
ツネちゃんさん？
おい　こら！
なんで　疑問形やねん！
えっ　いや…。
自分　まさか…。
ツネちゃんさん
知らへん言うんやないやろな？
知らんです。
はっ？
自分　なめてんのかい！
ありえへん…。
（芳経）やめなよ。
われ…。
ほら　彼　怖がってるでしょ。
《「でしょ」？　東の言語？》
私は　阿佐馬芳経。
登龍門を目指す者だ。
彼らからは　ツネちゃんさんって
呼ばれてる。
フゥ…　で？　君の名は？
三角青輝です。
三角…　知らないな。
ママからも　聞いたことないや。
《ママ？》
三角君　もしかして　田舎者？
そっか　田舎者は
私のこと知らないか。
《ミスった。
泊まる宿　完全に　ミスった》
阿佐馬家。
大和を建国から支えてきた
名門だよ。
私は　その名門
阿佐馬家の宗家の嫡子だ。
どう？　すごいでしょ？
ん～…。
おい　七三。
あっ？
「すごいでしょ？」って
ツネちゃんさんが　聞いてんねん。
えっ　いや…　わかりません。
（男性たち）あっ？
んっ？
お前　何様やねん！
ツネちゃんさんが➨
すごくねえってか？
いや　すごくないとは
言っとらんです。
（男性たち）あっ？
その情報量だけじゃ➨
ツネちゃんさん？
が…　どう　すごいかが➨
わしには　わからんと
言っとるだけです。
何　言うてんねん　今の情報だけで
ツネちゃんさんの優秀さは➨
十分　わかるやろ！
それを　「わからん」やと？
失礼にも
程があるんちゃうんかい！
さっきから
その同調圧力　なんなんですか？
これだけの人数が　ツネちゃんさん
すごいって　尊敬してんねん。
お前が　間違ってんのは
一目瞭然やないかい！
その理屈どおりであれば
大和の官吏で➨
断トツで　いちばん多い姓の平が
常に　正しいことになりますが➨
その認識で　よろしいか？
平が　正しいわけないやろ！
私らは　腐った平の世を
ぶっ潰すために　ここにおんねん。
ぶち殺すぞ　こら！
やめな。
（男性たち）おお…。
三角君。
君　ごっつええやん。
えっ　めちゃめちゃ関西弁やん。
せやせや　なんでかと言うとな➨
彼らが使われへん言語を使うたら
私が　より　頭よう映んねや。
ママ曰く　日本時代の
知識階級の人たちは➨
庶民が　わからへん
異国語を交ぜて話して➨
尊敬されてたみたいやしな。
私は　君みたいな人と
出会いたくて➨
こんな　ごっつ安いホテルに
泊まってたんや。
君は　彼らと違うて
少なくとも　思考する能力はある。
やけど　１つ　助言するなら
君は　人に　こび売らへんことが➨
イケてるみたいに
思うとるんやろうけど。
私が　彼らを
制止せえへんかったら➨
んっ…。
君の　この顔や体は➨
どうなってたんやろな？
（男性たち）んっ…。
ええか？　私には　夢がある。
私の力で　日本を再統一し
三国時代を終わらす。
ほんで　この国の　すべての民に
尊敬される存在になる。
私と　親しくしたほうがええで。
ちゅうことで　よろしくな　三角君。
あっ…。
んっ？
田舎者は　握手を知らんのか？
うがっ…。
んっ？
あっ…　うぅ…。
邪魔すんで。
（男性たち）うっ…。
ケヘッ…。
んっ…。
や～！
ヒハハー！
ああ…。
えっ…。
邪魔するんやったら　帰ってや。
（男性たち）うぅ…。
あいよ～！　うぅ…。
三角君。
どう？　すごいやろ？
《さあ　認めろ。　私の　すごさを。
満たせ　私の承認欲求を》
ああ…　すげえです。
フッ…。
じゃけど…。
帰るわけないやろ！
死ね！
んっ…。
みょ？
（賊たち）ほげっ！
待たんかい　こら！
倍返しじゃ　こら！
ハァ…。
あっ…。
ツネちゃんさん。
あっ？
あんたは　すげえ。
めちゃめちゃ　すげえ。
ハァ…　じゃけど　リスペクトのうえで
１つ　進言するなら…。
んっ…。
さっきのも　含めて➨
いろいろと　臆測が…。
進言？　えっ？　君が　私に？
調子に乗ったら　あかんで。
あっ…。
登龍門が　かなったら➨
ツネちゃんさんと　わしは　同期です。
あんたみたいな　すげえ同期に➨
その　いいかげんな臆測が理由で
死なれたら困ります。
なので　進言させてください。
《この田舎者　私の参謀にでも
なったつもりか？
フンッ…　まあええ。
聞くだけ聞いてやる》
わかった。
言いたいことあるんなら言え。
まず　始めっから
いろいろ臆測で　話し過ぎです。
わしが　このホテルに来たとき➨
「ほら　彼　怖がってるでしょ」
と…　おっしゃっとりましたが➨
断定なさるのでしたら➨
人の表情を確認してから
おっしゃるのが得策かと。
んっ？
次に　「日本時代の
知識階級の人たちは➨
異国語を交ぜて話して
尊敬されてた」➨
と…　おっしゃっとりましたが
わしが読んだ　資料には➨
「なんか
難しい横文字　使う人　嫌だ」➨
「伝わらないから
日本語で　しゃべってほしい」➨
という意見もございました。
んっ…　んっ…　くっ…。
すなわち　ツネちゃんさんが➨
己に　都合のいい意見のみを聞く
お方であれば➨
「すべての民に　尊敬される」
どころか➨
畏れられたり　侮蔑の対象となる
可能性がございます。
そして　最後に
「人に　こび売らへんことが➨
イケてるみたいに
思うとるんやろうけど」➨
と…　おっしゃっていましたが
皆目　見当違いも甚だしい。
わしの目的は
平内務卿に　処刑された➨
最愛の妻との誓いを
果たすことであります。
こび売らんことが　イケてる？
そんな　しょうもねえ
着飾った意識で➨
ここに　来とりません。
こびなど売る必要性があるんなら
いくらでも　売ったります。
じゃけど　この
くそみたいな同調圧力には➨
殴られようが　斬られようが
殺されようが➨
絶対に　屈しません。
わしは…。
本気で　この世を変えるために
ここに　来たんです。
はっ…。
《う～わ　何？　こいつ　痛っ！
寒くて　無様で
滑稽の極みやで。
なのに…　なのに　なんやねん
この空間。
私が　負けたみたいに
なってるやん》
んっ…。
《「こびなど売る必要性が
あるんなら➨
いくらでも　売ったる」か…》
フンッ…　ハハハハ　ハハハハ　ハハッ！
ハハハハ　ハハハハ　ハハハハハ！
ほんま　三角君の言うとおりやわ。
目ぇ覚まさせてくれて
ほんま　ありがとうな。
（男性たち）えっ！
んっ…。
《なめんな。
私だって　そんくらいできる》
ほんまに堪忍な　手ぇ大丈夫？
（男性たち）え～！
《「本気で　世の中を変える」？
でかい口　たたくなよ。
そもそも　君に
登龍門が　かなうはずがないやろ。
それを　あした
身にしみて　知ることになるわ》
あした　絶対　一緒に
試験　受けよな。
楽しみやわ。
んっ…　はい。
ほんま　楽しみやわ。
（せき）
（賀来）龍門さん。　今日は
いい仕官希望者　来ますかね？
どやろな。
（賀来）龍門さんは
ほんま　厳しいからな。
今月も　先月も
１人も　雇ってないし。
ちっとは　妥協すべきっすよ。
妥協はできん。
この国の未来のためにもな。
フフッ…。
さて　今日は　どんなもんやろか。
＜大和の首都　大阪にある
辺境将軍　龍門光英の自宅には➨
仕官を望む者が
日々　１，０００人余り集まると➨
うわさされている。
人は　いつしか　その採用試験に
合格することを➨
登龍門と　呼ぶようになった＞
おい　どっから来たんや　お前。
（ざわめき）
《いよいよや　小紀》
三角君。　君のために
はっきり言うけどな。
フゥ…。
んっ？
登龍門は　諦めたほうがええ。
武術の心得がない君に
かなうとは　どうしても思えん。
それに　君かて　こんなに長い間
並ぶのは　嫌やろ？
フンッ…。
ツネちゃんさん。
んっ？
日本時代のテーマパーク➨
ユニバとやらの
ピークの待ち時間は➨
今よりも　はるかに長い
時間じゃったそうです。
ミニオン・ハチャメチャ・ライド　３６０分。
ハリウッド・ドリーム・ザ・ライド～バックドロップ～
５６０分。
ザ・フライング・ダイナソー　７６０分。
多くの人が　本懐を遂げるために➨
こんだけの時間
並んだという歴史があります。
わしも　目的を果たすためなら➨
並ぶ時間など
毛頭　気になりません。
《はぁ～　懐かしいのう。
こりゃ　小紀と一緒に
博多に　旅行したときの➨
バリうまじゃった
博多ラーメンの製法のメモじゃ。
豚骨の下処理は　１時間弱
水につけて　血抜きしたあと➨
沸騰した湯に入れて…》
《気になる　気になる！
７６０分は　さすがに気になるて！》
ハァ…。
《三角青輝。
なんやねん　こいつ　マジで。
昨日の夜➨
賊に　殺された人を
身元が　割れたとしても➨
この国では　遺族に死は
通告されないって　理由で➨
自ら埋葬したり。
私の刀術の　すごさを
もうええわと思うほど➨
夜遅くまで　熱弁してきたり。
徹底して
理性的な性格かと思いきや➨
ロマンチスト的な傾向もあるし…》
フゥ…。
《はっ？　なんで　私
彼のこと　分析してんねん。
まさか　私
彼に　興味　持ち始めてる？
ちゃうちゃう　ちゃうちゃう
ちゃうちゃう…　ちゃうねん！
そんなわけあるかいな。
私は　阿佐馬家の宗家の嫡子やで。
こんな　芋臭い田舎者の
七三地味男に　興味　持つわけ…》
龍門辺境将軍隊　ご帰還や！
（ほら貝の音）
（２人）んっ！
あれ？
おりませんね。
いや　あっちかい。
（歓声）
凱旋　見たかった。
ここで　待て。
《龍門辺境将軍の下で
わしの知識を生かし➨
太平の世を築くために…》
《龍門辺境将軍の下で
己の才能で　天下を統一し➨
すべての民から
尊敬されるために…》
《２人：登龍門　必ず　成し遂げる》
（書く音）
ほな　始めよか。
あの人ら　何　書いてんねやろ。
服装とか　態度とかの
チェックちゃう？
やべっ　私　シャツ　出てた。
軍師の賀来です。
早速ですが
本題に　入らせていただきます。
まず　目下の採用試験は
一般兵を募るものではなく➨
大和帝　直轄部隊である➨
辺境将軍隊専属の属員を
募るための試験です。
そして　念のため
お伝えしておきますが➨
現在　我々は　通常の事務作業➨
出征中に　たまった業務を
している最中です。
フフフ…。
何か　チェックしてるように
見えてはると思いますが➨
そんなんちゃいますので➨
皆さん　気にせんでええですよ。
（龍門）礼儀　行儀
年齢　性別　家柄➨
学歴　経験　協調性
志望意欲　犯罪歴の有無。
そんなもんは　どうでもええ。
求める人材の条件は　１つ。
私の膝を　地面に
着地させることができる者。
以上。　制限時間は　１０分。
ほな　開始。
（秒針の音）
（ざわめき）
《どうやって　膝を地面に？
まさか　力業？》
《これが　国家の将来を左右する
採用試験か…　おもろいやん》
フゥ…　簡単すぎるで　この試験。
龍門辺境将軍の膝を
地面に付けたらええだけやろ？
肩　ぐ～っと押さえ込んで
ひざまずかせたるわ。
私が　合格者　第１号や。
なんで　お前が　第１号やねん。
私やろ！
いや　私や！
私や！
ウフッ…。
（秒針の音）
フンッ！　ぐぐぐ…　うぅ…。
《いや　何？　この人！
フィジカル　えげつないやんけ！
てか　ずっと　仕事してはるし》
ぐっ…　うぅ…。
うぅ…。
《登龍門　無理ちゃう？　これ》
ハァハァハァ…。
《この３か月　辺境将軍隊に
関する資料を読みあさった。
この試験に関する
記述もあったが➨
内容は　毎度　異なり
予測や対策は　不可能。
唯一の共通点は➨
徹底した能力主義による
人事評価であることのみ》
フンッ…。
《滑稽　滑稽。
君らは　所詮　道化役。
三角君　ちゃんと見とけよ
私の　すごさを。
ほんで　悟れ　己の無力さを》
んっ…。
《賀来：さてさて
今回も　こんなもんかな。
限られた短い時間で　思考して
行動すべきとこを➨
ただただ　前倣えで
挑む子ら　ばっかり》
んっ…。
《賀来：帰還直後で
平然と　対応してはる➨
龍門さんも　異常やけど…》
《賀来：あと　あの２人…。
ず～っと　立ってるだけやけど
もう　諦めてんのか？
それとも　なんか策が…》
んっ？
♬～
＜試験終了まで　残り４分＞