せいい
＜聖紀　５１年　春。　聖夷の首都
せいろう
聖籠にて　クーデターが勃発＞
（佐藤）あむっ…。
（銃声）
（旭間）ちょ…
まま…　待ちゅ…　ぴっ。
＜一夜にして
新政権を樹立し➨
各地で　決意表明を行った
おうが
輪島桜虎は➨
その人柄と政治手腕で➨
瞬く間に　民の心をつかみ➨
聖夷国内での　大和討伐の機運は
高まっていったのである＞
＜　そのころ
大和の大阪都では…＞
（原西）どけどけ！
はよう　そこ　どけ！
ああ！
ハァハァ　ハァハァハァ…。
ハァ…　えらい　遅なってもうた。
堪忍　堪忍。
ああ…　ちょっと　ちょっと！
んっ？
こちらは　辺境将軍府です。
一般の方は　ご遠慮ください。
あほ　私は　辺境将軍隊
聖夷担当の忍官や！
直ちに　龍門
辺境将軍に➨
謁見を！
（藤３世）なななな…　なっ…
なんやて　龍門！
せっ…　聖夷で　政変！？
（龍門）さようです　陛下。
忍官の報告によりますと➨
１か月前　聖夷新政権は
国政全般を統括し➨
事実上の独裁体制を
極めているとのこと。
聖夷各地で　大和討伐の機運も
高まっており➨
近々　我が国へ
侵攻する可能性もございます。
えっ？　えっ？　やばない？
めちゃめちゃ　やばない？
ご安心を。
私は　急ぎ　聖夷との国境である➨
福井へ赴き　聖夷の西征に
備える所存であります。
ハッ…。
陛下。　直ちに　出征のご許可を。
フッ…。
《ここは　龍門に任せてたら➨
まあ　なんとかなるやろ》
よし！　龍門。
ちん
朕は　そちの出征を➨
許…。
（殿器）あか～ん！
ひぃ…。
あかん　あかん　あか～ん！
んっ…　ああ…。
あきまへんで　陛下。
龍門の出征
許可したらあきまへん。
なっ…　なんでや？
あっ　うん。　陛下。
聖夷は　我らを
挑発しているにすぎんのです。
この報告書によると
聖夷の新政権は　失業者を➨
僅か　１か月で　半数以下まで
削減させたっちゅうことですが➨
行政は　そんなに甘くありません。
職に就けたと言うても　その多くは
まともに　食えてへんでしょう。
《言われてみれば　確かに…》
更に　聖夷の常備兵　食糧ともに
我らの足元にも　及びません。
我が国を攻めてくるなど…。
どゅふっ！
冷や飯に
湯気が立つような話です。
で…　陛下。
ひぃ…。
何故　龍門は　出征の許可を
願い出ているのでしょうか。
《えっ…》
（殿器）何故　忍官の帰還が➨
これほどまでに
遅れたのでしょうか？
《ちょ…》
（殿器）何故　龍門は
聖夷の独裁者誕生を➨
予見できたのでしょうか。
《やっ…》
うっ。
そうめいな陛下であれば
もう　おわかりでしょ？
《顔　近っ！　まさか…　いや…
考えたくはないけど…。
もしかして　龍門が
聖夷と　通じてるってこと？》
せっ…　せやけど　内務卿よ
忍官の帰還が遅れたのは➨
聖夷新政権が
検問を強化しておったからと➨
報告書に　書いて…。
どゅふ！
こんなもん　いくらでも
改ざんできましょう。
んっ…。
（白石）申し上げます　陛下！
司書府の者が
拝謁を願い出ております。
えっ…。
陛下が　大事な話してんの➨
わからへんか？　あとにせえ。
しっ…　しかし…　聖夷から➨
急ぎの書簡が
届いているとのことで…。
なっ…　なな…　なんやて！
んっ？
とっ…　通せ！
はっ！
（軍服を引きずる音）
（殿継）大司書　平殿継が
大和帝陛下に　拝謁いたします。
エヘッ　エヘヘッ…。
陛下。　愚息が　失礼あれば➨
私をお斬りください。
えっ　息子？
偉大なる大和帝陛下。
我が　司書府から
報告　申し上げます。
聖夷の折衝督　兼　加賀省長
むうとん
長尾武兎惇という者が➨
加賀省の将兵　領地とともに➨
大和への投降を希望しております。
おっ！
《これって　吉報やんな？
ってか　むーとんって➨
相変わらず　聖夷は
珍妙な名が多いな。　ハハハ…》
あっ　うん。
うっ…。
忍官の報告書を見るに
長尾は　聖夷総帥の側近中の側近。
その側近が　大和に投降とは…。
あっ　うん。
ごっつええ話やん。
ホッ…。
（殿継）はい　父上。
長尾は　以前から　政変に
意欲的ではなかったことから➨
謀反を疑われて　辺境の加賀省に
左遷されているとのこと。
更には　聖夷総帥から➨
根も葉もない疑いをかけられ➨
むち打ちの刑に処されたそうです。
むっ…　むち打ち…。
私は　この書簡の
真偽を確かめるべく➨
加賀省に　使者を派遣しました。
ついさっき　その使者が帰還し➨
「長尾の傷は
いや　もう　ほんまに➨
グジョグジョのブジョブジョで　見るのも
耐えられへんかったですわ」と➨
申しておりました。
もう　これは
機を見るに敏ってやつです。
一刻も早く　加賀省に
将兵　食糧などを輸送し➨
体制を整えるべきかと。
以上。
んっ…。
よし！　ほんなら
直ちに　加賀省に輸送部隊を…。
（龍門）申し上げます　陛下。
えっ…。
ここは　慎重に対処すべきです。
これらは　明らかな　聖夷の偽計。
くにくのけい？
（龍門）わざと　自身や味方を傷つけ
傷つけられた人を➨
信用してしまうという心理を
逆手に取り➨
敵を欺く　計略のことです。
《わざと　むちに？　マゾなん？》
聖夷は　１２年前にも
大和に　苦肉の計を仕掛けました。
当時　入隊直後だった
軍師の賀来が➨
事前に　聖夷の偽計を
見破ることができたゆえ➨
聖夷軍の総大将を討ち取り
勝利することができたのです。
討ち取った
聖夷軍　総大将の姓は　輪島。
目下の聖夷総帥の姓も　輪島。
あっ…　ああ…。
陛下　どうか　ご明察を。
う～ん…。
《龍門の言うことも
一理あるな…。
えっ？
じゃあ　どうしたらええんや…》
（殿継）陛下！
へっ？
このハゲを信用したらあきまへん。
《ハゲ？　えっ？
ハハ…　ハゲ？　えっ？》
申し上げます　陛下。
この機を逃せば　我が国の北伐は
更に　難航することでしょう。
私の情報は　正確です。
陛下。　ご賢明な判断を。
《えっ？　えっ…。
えっ…　え～…。
なんでやねん…。
いや　もう　わからへん！
ハァ…　ハァ…》
（殿器）陛下。
んっ…　ああ…。
先ほどの　私の話を
もう　お忘れで？
陛下のお味方は➨
平家のみですぞ。
ちょ…　ちょちょ…　勅命を下す！
大司書　平殿継。
福井の常備兵　３万を
加賀省へ輸送せよ。
はっ！
（藤３世）辺境将軍　龍門光英。
５，０００の将兵を率い➨
平大司書を補佐せよ。
ほっ…　ほな　頼むで。
退朝！　退朝や！
ひぃ！
お待ちください　陛下。
聖夷の偽計であれば
大軍を失うんですぞ。
勅命の撤回を！
うっ…。
あっ…。
あっ…　ああ…。
フフフ…　フフッ　ハゲ　ハゲ！　フフフ…。
殿継は　ああ見えて
まだ　子どもや。
よろしゅう頼むで。
もし　息子を死なせたら
どうなるか➨
わかってんな？
（賀来）外敵からは　苦肉の計
内敵から　離間の計ですか。
いや～　ほんま　大変っすねえ。
龍門さんも。
こんなとこまで
声　響いてたんか？
おっ…　てことは　当たってた。
勘で　言うたのに。
フッ…。
賀来よ。
目下の状況を　どう見る？
まずいっすね。　ほんまに　まずい。
聖夷からすれば
大和を討つ　絶好の機会。
あのデブからすれば➨
龍門さんの軍権を
完全掌握する　絶好の機会。
まあ　でも　策がないわけではない。
やはり　賀来にも　策があったか。
ちゅうことは　龍門さんもです？
うむ…。
明日　正午　評定を開く。
辺境将軍隊　属員を
府に集めてくれ。
了解っす。　全員です？
（龍門）ああ…　新人たちにも
ごっつ頑張ってもらわな。
（芳経の寝息）
＜聖夷西征まで　あと１０日＞
＜翌日　道頓堀＞
（青輝）はぁ～！？　聖夷　加賀省に➨
福井の常備兵　３万を輸送？
聖夷の偽計じゃと
疑っておきながら➨
聖夷領に
輸送部隊を送るなど➨
みすみす　敵の　わなに
はまりに行くようなもの。
みかどは　平殿器の
陳腐な口車に乗せられて➨
この３年間　駆使した　屯田政策を
水泡に帰す　おつもりか？
国の統治者ともあろう　お方が
将兵や民の命を　なんと心得る！
龍門辺境将軍も　また　しかり！
この２０年余り　平家の専横によって
弱体化した　この国を➨
２国の侵攻から
死守してきたのは➨
他でもない　龍門辺境将軍が
総大将を務めたからであろう。
それを　こうも　たやすく➨
平の息子に
指揮権を委ねるとは　言語道断！
よし　わしは　決めたぞ。
んっ！　評定前に
龍門辺境将軍に　かん言を…。
ちょ…　待てや。
んっ…。
ほい。
焦るな　三角君。
今は　まだ　情報戦の段階。
つまり　誰が正しいか
わからんちゅうことや。
それに　君も　言うてたやろ？
「歴史は　どれも
例外ばかりで　出来ている」と。
龍門辺境将軍が　指揮権を
奪われたのはしゃあない。
せやけど　策を講じて
先の形勢を打破することも　可能。
はい　まさに。
感謝します。　ツネちゃんさん。
別に…。
《この頭カッチカチの三角君を
いさめるとは➨
やはり　私は　すごいな》
（賀来）ほな　これを。
ここ　金沢が➨
長尾武兎惇との合流地点です。
金沢には　日本時代のビル群も
ぎょうさん残っており➨
いわば　要塞地帯。
伏兵も　配置しやすく
背には　手取川がある。
金沢に進めば
逃げ場はありません。
長尾の投降が　偽りであれば
我が軍は　大敗を喫するでしょう。
《手取川といえば
日本有数の急流河川。
雪解けの時期で
氾濫しとる可能性もある。
渡河地点で　急襲されれば
十中八九　部隊は　壊滅する》
《ほんで　平の息子を死なせたら
龍門さんの軍権…。
いや　命すら　やばいやん》
すごう
（賀来）すでに　菅生右中将
長嶺左中将は➨
それぞれ
前軍　中軍を率い➨
平大司書とともに
大阪を出立した。
私たちも　これより
加賀省へ向かう。　話は　以上や。
ほな　みんな　留守を頼むで。
《はっ？　留守？》
《賀来軍師。
辺境将軍隊の筆頭軍師。
３年前の長篠の戦いでは
ぶおうぐん
武凰軍の布陣場所を予測し➨
僅か　２０名の将兵で
奇襲を成功させたとか。
数々の功績を残し
属員から　こう　称されとる。
「賀来は　決して　失敗しない」。
じゃけど…》
んっ？
《なんで　わしら　留守組にも
現状を共有したんじゃ？》
《なんでやねん！
絶対　私　いるやろ！
何　外してくれてんねん。
いや　これ　おかしいわ！
言ったろ！　かん言したろ！》
（守山）恐れながら！
んっ？
龍門辺境将軍に➨
申し上げたいことがございます。
守山記室令　申せ。
（ざわめき）
（守山）はい！
んっ？
この機に
聖夷に　帰順するべきかと。
（属員たち）はっ？
まずは　訳を聞こう。
目下　聖夷は　我が国に兵力で劣り
備蓄も　及びません。
しかし　聖夷総帥　輪島桜虎には
仁愛や大義があり➨
容姿端麗で　民からの評判も
上々とのこと。
えっ？
そうなん？
そうそう。
それに比べ　大和では
平家が　専横し➨
みかどの君権は
すでに　失われております。
正味　大和の未来に
希望はありません。
たっ…　確かに。
確かにな。
確かに。
天下太平を実現するために
大和を見限り➨
仁愛　大義のある
聖夷総帥に　帰順するべきかと。
（ざわめき）
わっ…　私からも
お願いいたします。
私も…　どうか　聖夷に　帰順を。
聖夷に　帰順を…　帰順を！
私からも　お願いします！
ブハッ…　ハハハハ　ハハハハ　ハハハハハ！
アハハッ！　アハハハ　フフフフ　フフフ…。
あ～…。
かっ…　賀来軍師！
何が　おもろいねん。
いや　だって
見事に　洗脳されてるやん思て。
つい…。
はぁ？
賀来　何か意見が？
あ～…　はい。
ほんなら　守山記室令に
お聞きします。
あっ　あっ…　ああ…。
（賀来）総帥　輪島の仁愛とは？
かゆ
それは　困窮した民に　粥を配り➨
行政によって　民を救済する。
これ　すなわち　仁愛やろ！
ふ～ん。
やけど　粥に使用された米は➨
民が　聖夷旧政権に
過払いしてきた　田租➨
つまり　民の税。
過払い分の税であれば
民に返すのは　当然では？
あっ！
輪島は　民には
それを　一切　伝えず➨
さも　自分が　粥を
与えたかのように振る舞った。
ほんで　性急すぎる
行政改革を行い➨
巧みな演説によって
平穏な暮らしではなく➨
戦争の道へと
民をいざなったのです。
これ　すなわち
真の仁愛にあらず。
いや…。
《まさに…》
《まっ　せやろな》
（賀来）では
総帥　輪島の大義とは？
ふっ…　福井にいる
聖夷派の民を保護し➨
聖夷建国の起因となった
大和を討伐する。
これ　すなわち　大義やろ！
逆です。
逆…　逆？
（賀来）聖夷が　明確に
大義名分を掲げ始めたんは➨
輪島桜虎が　総帥になってから。
つまり
こう考えることもできます。
大義名分があるから
大和を討つんやなく➨
大和を討ちたい
真の目的があるから➨
大義名分を掲げたんやと。
《真の目的…》
《亡き父の報復ってとこか。
あほくさっ！》
独裁者は　いつの時代も
美名の下で　戦争を始めます。
復しゅう心に駆られ
民を欺き　戦禍に巻き込み➨
天下太平ではなく
大和討伐のみを望む。
うっ　うぅ…。
これ　すなわち　大義にあらず。
輪島桜虎など　高潔ぶった
愚かな独裁者にすぎません。
天下の器にあらず。
なっ…　なんで
そこまで　言い切れる？
うっ…　うっ…。
私…。
勘がええんですわ。
（守山）へっ？　あ～！　だっ…。
（賀来）お～っと！　これは　忍官の
報告書の写しちゃいますのん？
そっ…　それは～！
「輪島総帥　ごっつタイプやわ。
それに　ええ人そやし➨
聖夷に　寝返ろっかな」
ちゃうねん。
ややややや…　やっ…　やけど
平家に比べれば…。
私たち　辺境将軍隊は
平家繁栄のために➨
死力を尽くしてきたわけ
ちゃいます。
天下太平という
大いなる義のためであります。
（賀来）そんなことも　わからず
辺境将軍隊に属してたとは…。
笑止千万。
あっ…。
プハー…。
三角監事。
ここに。
（龍門）軍法に照らせば　彼の罪は？
申し上げます。
守山記室令は　評定の場で
はんしん
属員の叛心をあおり➨
指揮を乱しました。
軍法に照らせば➨
３年の流罪が　妥当かと。
ふむ　守山に同調した者らに
ついては　どや？
すべての責任は　属員を唆した
守山記室令にあります。
同調した者については
不問に付すべきかと。
ふむ…　よし
では　守山を流罪とし➨
同調した者らについては
不問とする。
連れていけ。
目下　戦が差し迫っておる。
今後　府にて　妄言を吐く者は
軍法にのっとり　断罪する。
ほな　しっかりと　留守を頼むで。
（属員たち）はっ！
♬（音楽）
（ほら貝の音）
（歓声と拍手）
いよいよですね。
ああ…。
もし　順当にいけば　加賀に
３万の常備兵を輸送して➨
はい　終わり。
じゃけど➨
平殿器の息子の存在や➨
長尾武兎惇の
偽装投降の可能性など➨
憂いは　大いにある。
ツネちゃんさん。
評定での様子を見るかぎり
わしら　留守組にも➨
何かしらの役割があるとみて
ええでしょう。
役割とは？
それは　わかりません。
わからへんのかい。
ただ　目下　ふに落ちないことが
いくつかあるんです。
まず　評定を開き
留守組に　現状を共有させたこと。
ご存じのとおり
兵を動かすことができるのは➨
みかどの詔勅を賜った
龍門辺境将軍だけです。
権限のない　わしら　留守組に
安易に　現状を共有すれば➨
不安と混乱を誘発させるだけ。
つまり　何かしらの
意図があると？
はい。　次に　先発隊として
菅生右中将　長嶺左中将を➨
平の息子とともに
出立させたこと。
そして　最後に　あちらを。
あれは　守山記室令か…。
あれが　なんや？
流刑地に送られるだけちゃうの？
はい。　流刑地は
福井　越前の織田です。
越前ガニが　絶品であることは
言うまでもなく➨
兵農分離政策を行った　戦国武将➨
織田信長ゆかりの地としても
有名です。
織田には　平成元年に作られた
信長の銅像がありますが…。
戻ってこい　三角君。
ハッ！
えっと…　注目すべきは
護送兵の多さです。
ざっと　２００人ってとこか…。
ちょい多い気ぃもするけど
もし　脱獄されて➨
聖夷に　情報　渡ったら
まずいからちゃうの？
それも　あるでしょう。
じゃけど　今➨
ツネちゃんさんが
おっしゃったことは➨
合理性を与えるためだけの
理屈だとも　捉えられます。
それなら　なんのために増兵を？
それは　わかりません。
わからへんのかい。
守山記室令の
聖夷帰順の進言から流罪までが➨
龍門辺境将軍や　賀来軍師が➨
何かしらの目的のために
仕組んだもんじゃと　仮定します。
はぁ？
じゃけど　それなら➨
わしも　事前に話を聞いとかな
つじつまが合わん。
まさか　わしが　守山記室令を
流罪にすることを想定して？
いやいや　そうやとしても
守山記室令の演技　うますぎやろ。
演技で　あんな大量の汗
かけへんて。
まさか　守山記室令が
聖夷帰順の進言をすることをも➨
あの　お二人は　想定して…。
（馬の足音）
かえる
天下に蛙の子は多かれど
まれら
蛙となるは希なり。
たきぎ
ふ
薪に臥して天を諭すべし。
すなわ
な
これ則ち　雌雄を決する鍵と為る。
（ほら貝の音）
♬（音楽）
賀来が　助言を残すなど
よほど　三角を見込んでのことか。
秀才止まりの器か
あるいは　奇才に化けるか…。
私は　ただ
後者に賭けただけですよ。
＜大和暦　６０年　春。
三角青輝　このとき　よわい　１８。
天下が　動き出す＞