（ウァラク・クララ）おお…！
（アスモデウス・アリス）ここは我々も➡
その　腹を割って
話すべきだな。
え　切腹⁉
…ではない。
もっと　お互いを
理解するためにも➡
本音で話をしよう　という
ことだ。　…いいか？　ウァラク。
お　おう。
（せきばらい）
では　私から…。
（風の音）
「落ち着け」。
シッ　シンプル…。
♬～
貴様は　いつも　いつも　好き勝手
動いてばかり！　突発的すぎるのだ！
え～　うちでは　おとなしい方なのに…。
ウソをつくな！
ウソじゃないやい！
大体　ガサツがすぎるのだ！
加減を覚えろ！
アズアズだってガサツだよ！
私の頭　ぐりんぐりんするじゃん！
ボサボサに
するじゃん！
私ではない！
お前が動くから押さえているんだろうが！
アズアズ
さびしんぼが　すぎるんじゃない？
そういうイミで
引き止めてるんじゃないわ！
何でも
拾うし！
ウァラクっていうし！
すぐ
かみつくし！
胸ぐるぐるしてるし！
気高いだろう！
おたんこなす！
あほ！
すかぽんたん！
あほ　あほ　あほ！
超とんちんかんの…。
超超超超超超超超超超
あんぽんたんの
あほ～！
おたんこなすなすなす！
（荒い息）
ダメだ…　こうも「そり」が合わなくては…。
フゥ…
みんなみたいに息を合わせるなんて…。
（虫の声）
フゥ　フゥ…。
はぁ～　イルマ様に会いたい…。
はぁ～　イルマちに会いたい…。
ん。
（笑い声）
ちょっ　ふっへへ　今の…。
今のは　ちょっと面白かったな…。
つん　つん。
やめろ。
アズアズ　私は　いま大発見をしたよ。
んっとね…　きっとね…。➡
きっとね…　イルマちが
いなかったら➡
私たち　出会っても
いなかったよ…。
♬～
すごいねぇ…。
ねぇ…
アズアズ…
私たち➡
すごいラッキーだねぇ。
あぁ…。
そんで！
私たちを会わせてくれたイルマちは
めっちゃ　すごい！
そのとおりだ！
それに尽きる！
やはりイルマ様は　我々にできないことを
やってのける　お方だ！
（２人）
ンフー。
私たちは　すごいイルマちの
おトモダチなんだからっ！
ダンスも　すっっごごごーいの！
できないとね！　フフン！
そうだな…。
あほクララ。
クララ…。
あはっ…
んはぁっ！
おわ～！
クララ！　私！　はい　クララ！
うわ　あ…。
クララです！　クララ！
クララ～！
頑張るんるんるんるんるん！
クララクララクララだよ！
クララ　クララ　クララ　クララ　クララ…。
ヒヒヒ…！
だ～　分かった　分かった。
じゃあ　私も　アズアズの名前
呼ばないとね！　アズアズの➡
アズアズの…➡
なまえ…？
とは？
おい！
（クララ）アンドラゴラスだっけ？
妙な名前を付けるな！
（クララ）アスモデウス・アンドラゴラス？
召喚獣か　私は！
（クララ）あはっ　お手！
お手じゃない！
貴様　召喚獣をなんだと思ってる！
（クララ）おすわり！
この　あほ～！
♬～
心の声
そりは合わない。
考え方も違う。
心の声
たまに　ムキ～ってなる。➡
ケンカだってしちゃう…。
心の声
（クララ　アリス）でも…。
（一同）
よっしゃー！
（歓声）
（クロケル・ケロリ）
スタンバイ
準備オーケー！　さぁ！
音楽チームと
合流よ！
（アガレス・ピケロ）
ふあ～。
さいごのギャーンが違ったぞ！
アンドラゴラスだって　角度ズレてた！
５０度になってた！
（シャックス・リード）あっはは。
なってないわ　あほクララ！
変な名前で呼ぶな！
（リード）いよいよ音楽チームと合同練習かー。
（サブノック・サブロ）イルマは
うまく弾けるようになったろうか。
（クララ）
デビ当然！　イルマちのピアノ楽しそう！
すばらしいに決まっているだろう！
すずき　いるま
（鈴木入間）お待たせしました。
あ！
（一同）はえっ⁉
（アンドロ・Ｍ・ジャズ）
いっ　イルマくん⁉
その格好は…。
♬～
常日頃から
その愛らしい
笑顔や➡
小鳥のような笑い声に
ひ
惹かれていました…。
かれん
可憐で清純で
何よりも美しい➡
我々の華…。
あなた
貴女を想って
ラブレター
書いた　この恋文➡
受け取って下さい。
♬～
ねえ
姐さん…。
（イクス・エリザベッタ）
ああ…。
ああああ…！
ちょっと　まったああああ！
ああああああ…！
どういうことなの
イルマくん⁉
イルマち！
おいっ　裏切り者！
イルマち～！
まぁ　うれしい。
ただ　受け取るかどうか決めるのは➡
音楽の
あとで。　まずは…➡
聴いて下さい！
♬～
（ピアノ）
心の声
「リリス・カーペット」➡
ひとりの
美女に　多くの男が求愛する曲…。➡
神々しいリリスを姐さんが演じ➡
あが
男たちが崇める…。➡
なのに…➡
バルメ
「小さく」…⁉➡
冒頭の男たちの
求愛を➡
こんなに小さく
弾くなんて…。➡
なんで　こんな
弾き方を…？
う～ん…。
う～ん…。　あっ！
（プルソン・ソイ）
何やってるの？　勉強…？
カルエゴ先生にね…。
ラブレター
（ナベリウス・カルエゴ）リリスに恋文を
おくるつもりで弾いてみろ！
…って言われたから
ラブレター書いてる！
何で　そっちいくかな…。
すごく難しい…。
リリスの望むものを
もっと考えろ！
…とも言われまして…。
ごはんじゃだめだよね。
だめだね。
リリスの望む
か…。
回想
（リード）ちょっと
こっち向いた！
おお～　ボーカルは
モテるぞ　プルソン！
（カイム・カムイ）
我々もサポートしますし！
やろう！　ねっねっ！
（ガープ・ゴエモン）ござる！
どうだ⁉
俺たちには　プルソンの
助けがいるんだよ…！
姐さんと　そして　お前も！
ダレス
みんなで　「４」に
上がるためにも！　お願い！
一緒に目立ってくれ！
頼むよ…！
（ゴエモン）お願いで
ござる！
リリスは…　男たちに迫られて➡
どんな気持ちだったんだろうね。
うん…？
うれしかったのか
困ったのか
嫌だったのか。
ハッ。
今回の主役は
姐さんとプルソンさんなの！
そっか！
うん？
僕たちの「リリス・カーペット」を
つくればいいんだ！
心の声
カルエゴ先生も言ってた。
マネしちゃダメだって…。➡
イメージ
僕らは　リリスの気持ちを想像して
演奏してみよう。
♬～
心の声
だって僕たちの
「リリス・カーペット」の主役は…➡
ひざまずく男たちじゃなくて…➡
リリス！
♬～
♬～（トランペット）
♬～（ピアノ）
♬～
♬　どいて　どいて
すてき
♬　素敵なのに　美しいのに
♬　ドキドキしないの
♬　ああ今日も贈り物の階段と
♬　愛の積もった
ベッドで眠る
♬　あぁ　もっと
もっと
♬　燃えるような
♬　恋がしたい！！！
♬～
（荒い息）
姐さん…
ラブレター
この恋文➡
受け取って
もらえますか？
（荒い息）
いいわ…➡
じゃあ
私は　あなたの文字と恋をするから➡
あなたとは　一生しゃべらなくなるわ。
…それでも
いいかしら？
さすが
リリス！
（ジャズ）姐さん　カッコイイ！
（クララ）ヒュー！
さすがリリス！
（リード）ラブレター　本物じゃないよね？
プレゼン用です。
安心した～！
粗削りだけど…
「核」は　できましたね。
フン。
まぁ　スタートラインには立ったな。
私…
入間くんとプルソンくんの曲を聴いて➡
胸が
熱くなったの。
まるで　リリスに
なったみたいな
気持ちよ。
え？
もっと
魅力的に演じられるようになりたいわ➡
本当のリリスの
ように…。
あ…。
もちろん！　私が
とことん　つきあいます！
ええ。
かっこよかったぞー。
ピクシー
音はえー。
さすが妖精！➡
名演奏で
ござる！
マ
（ス魔ホの
バイブレーション）
♬～
（ケロリ）今日は衣装選びよ。
（クララ）デビいえーい！
♬～
（クララ）キレイ　デザートみた～い。
すごいね。
こんなに食べれるかなあ。
イルマ様　食べてはいけません。
僕　何でも似合うから　迷っちゃうなー。
それは　俺のセリフ。
ガープには　ハデじゃない？
（カルエゴ）ぜいたく言わず　とっとと選べ！
こっちがいい！
いやいや　こっちだろ。
これかな。
あ　痛っ。
目立つなっつってんでしょ。
姐さんを目立たせるって言ったじゃない。
お似合いだとは思います。
もうワンサイズ
小さいのがいいでござる。
こっちも
いいなー。
あぁ　腕がキツい…。
（エリザベッタ）こんなの　どうかしら～。
（カムイ）デヴィーナス！　美悪魔！➡
美の化身！　よっ！　美の権化！
（ケロリ）プルソンさんには　これ。
じゅうぜんじゅうび
（アロケル・シュナイダー）十全十美。
何で　こんな…。
あら
貴重な衣装なのよ？
キまってる
じゃーん。
「目立たない対策」も
バッチリ。
デビラム
（ケロリ）貴族会で顔出しを
拒む貴族が使う➡
認識阻害魔術を
織り込んだ布…。
だから誰にも知られずに
音楽祭に参加できる。➡
かげろう
観客からは　陽炎みたいに
ユラユラしたものが見えるだけ。➡
その揺れるヴェールからあふれ出す…➡
黄金の音！
ピクシー
まさしく妖精。
音楽祭での
インパクトは絶大。
生徒たちに正体は
バレないし➡
リリスの世界観にも
合ってる！　それに？
あ！　これなら➡
１３人で舞台に
立てる！
そのかわり！　正体隠すんだから
最高の演奏　お願いしますよ！
それ以外は私に任せて！
美術背景は
ジャックスタジオに依頼して～➡
小道具も　いっぱ～い
メイクはプロを呼んで…。
うちだけ投資金エグそう。
まぁ　制限とかないけど。
いっ　いいのかな。
あら　ズルいとか思ってます？
ちっとも
ズルくないわ！
え？
（ケロリ）知識も　お金も　コネも
私がこれまで蓄えてきた財産。➡
私の努力の結晶なの。
（ケロリ　くろむ）
「これまで」の私が
培って得たものを➡
「これから」の
私に使って
何が悪いの？
（一同）
なるほど～。
確かに。
女王　さすがです！
使えるものは使わなきゃ！
ね…。
私を見て言うな。
エギーせんせーも着る～？
グッ！➡
着んわ！
（クララ）たのしいよー！
ええい　やめんか！
ほらほら～。
財産…。
おっ　指うずうずすんの？
俺もよくなるよ。
じゃあ何か吹いてよ！　景気づけに！
（一同）
わー！
いつものやつが　いー！
ピクシー
じゃあ妖精の！
妖精リサイタル。
是非。
えっと…
じゃあ…。
心の声
（ソイ）これまで
培ってきたものと…。
心の声
（ソイ）これから…。
♬～
（ソイ）シャッセ
フロー　フロー➡
シャッセ　フロー　フロー　フロー　フロー　シャッセ。
⚟Ａ組の
音楽祭の出し物　かなりイイらしいよ。
⚟へー。
ベルゼ　クワトル。　ん～。
⚟Ｅ組の練習見たけど➡
デビ　ヤバかった。
こんなに演奏の練習したの➡
初めてだな…。
ん？
心の声
今まで　ずっと　ひとりで
好き勝手　吹いてきたからなぁ…。➡
他の誰かと合わせるのは…
難しい…。
心の声
でも…。➡
今日も　これから
イルマくんと合わせて➡
みんなとは
仕上げを一緒に…。➡
リードくん　また　お菓子
持ってきてるかな…。➡
クララさんの突撃には
注意しないと…。
☎（ソイ父）
早急に息子を
返して頂きたい。
☎（ソイ父）息子を音楽祭に出すなど
言語道断である。
ご子息から
聞いたので？
いな
いん
☎（ソイ父）否。　我々は陰の者。
秘密を探るなど造作もない。➡
もともと貴校に息子を預けているのは➡
隠密としての腕を磨かせるため。➡
前に出されてしまっては
通わせているイミがない。
本校は常に生徒の能力と精神を向上させる
最善の教育ができるように努めています。
今回の一件も　ご子息の
音楽の才能と自主性を重んじたゆえ…。
☎（ソイ父）自主性？➡
我々に個の考えなど必要ない。
そんな　「ぬるい」教育をしているのか…。➡
貴校では　息子は
絶対に成長できぬな。
それは
つまり…。
本校の教育方針に　異を唱えると？
（カルエゴ）う…。
（ダリ）
失礼。　本校は
生徒の欲を➡
第一として
おりますので➡
本人の同意なしに
手続きは
とれませんよ。
☎（ソイ父）…ならばソイを呼べ。
（ダリ）はい？
☎（ソイ父）
自主退学だ。　明日にでも家へ帰らせる。
（チャイム魔獣）ピンポンパンポーン！
（カルエゴ）「プルソン・ソイ。　職員室まで来い。
至急」。
おちちうえ
電話だ。　御父上から。
はい。　はい。
…はい。
♬～
…下さい。
…いいのか？
はい。
（ソイ）いいんです…。
♬～
遅いなぁ…
プルソンくん。
⚟今度の休み
こないだのカワイイ店　行かない？
⚟マジカルストリートの？
⚟音楽祭の準備　進んでる？
⚟全然　間に合ってない。
ま
⚟じゃあ　魔た　あしたな。
⚟うん　デビバーイ。
（カルエゴ）以上…　都合により
プルソン・ソイは　退学のため準備中だ。
♬～
そんな…！
プルソンくんは
…なんて？
「いいんです」と…。
（一同）え…。
まあ　実際　プルソンが
抜けたことで➡
課題のハードルは
下がった。
貴様らにとっては
ラッキーだろう。
そっ…！
そりゃ…！
ランク
位階だけ見りゃ
そうだけど！
違うじゃん！
ここまで来て
そんなん…っ！
う…。
プルソンが
抜けたからといって➡
貴様らまで
ふぬけている場合ではない。
音楽祭まで
あと５日。
私も貴様らの練習ばかりに
かまってられん。➡
なにぶん
…何分　今は
多忙なのだ。
音楽祭の準備と貴様らの指導に加えて➡
「行方不明」のプルソンを
捜さねばならんのだから。
え…？
（ざわめき）
（ケロリ）行方不明？
ご実家の方からも
さんざん聞かれていてな。
☎（ソイ父）ソイは　どこだ！
おい答えろ！
フッ。
わー。
息子が隠れ上手なのは
むしろ喜ぶべきことだろうに。
つまり…。
プルソン殿は…　家出中？
ま
（ジャズ）魔じか。
（リード）僕ら　余計なこと
（クララ）おろおろ…。
言ったりしたのかな…。
（カムイ）捜しましょう！
（ケロリ）どこを？
落ち着け！
（エリザベッタ）心配だわ。
まぁ　どこにいるか
大体　察しはつくがな。
（一同）えっ⁉
（リード　入間）どっ　どこですか⁉
あ…。
どうしたらいいか
迷ってるんだ…。
プルソンくんは　きっと…
音楽祭に出たくて…➡
帰ってこいって言われて
ずっと　ひとりで　迷って迷って　消えて。
どこにも行けない
プルソンくんが➡
最後に　たどりつく➡
彼の居たい　場所…。
（一同）あ…！
…いるよ。
見えないけど…
絶対にいる！
ここ
教室に…！
プルソンく～ん！
僕は…っ
僕たちはっ➡
キミと一緒にっ　音楽祭に出たいよ！
♬～
そうだよ　そうだよ！
だって　超楽しかったじゃん！
ハイ！　ひとりぼっちは　よくない！
イルマ様と特訓して
おきながらやめるなど➡
ダメに決まってるだろう！
あはは…。
ウフ…。➡
そうよ…！
今回のメインは
あなたと私。
レディーを
ひとりにするだなんて
不粋じゃなくて？
ひとりだけサボるのは　ズルいって。
拙者たちにできることがあれば
何でもするでござるよ！
紳士同士　まだまだ話し足りませんな。
うぬ
己が主役を譲ったのだ！
カッコよくなくては困る！
行動は思考より
欲に忠実なり。
俺は　お前が
来る方に賭けるね。
私のステージは　「１３人」で！
完璧最高なんですよ！
♬～
僕たちは
練習するよ！
キミの演奏に
負けないように！
１３人で！
ステージに
立つために！
♬～
（リード）
よっし！　じゃあ　練習だ！　やるぞーッ！
（一同）オオーッ！
♬～
心の声
大丈夫…　きっと…　絶対に…　！
そして　時は
過ぎゆき…。
いよいよ
音楽祭の
幕が開く…。
♬～
（クララ）クララ　クララ
クララ～！
「スキ魔」
でしょ。
フフ。
プレゼン用ってことは➡
中身は白紙なのかしら？
あっ　いえっ。
ちゃんと気持ちがこもるように➡
ぼっ　僕が思う…
姐さんのステキで尊敬しているところを➡
いっぱい…　書いてみました…！
じゃあ　読んだら
額に入れて飾るわね。
ひぇえ⁉　ハズカシイ…！
音楽祭が　あしたに迫る。
入間たちは　懸命に練習を続ける。
クラスメートが　ひとり足りない。
だが入間たちは信じている。　見えなくとも
プルソンは　きっとすぐ近くにいると。
まい
次回　「魔入りました！　入間くん」
「おしゃべり」。
果たして　プルソンは現れるのか。
ランク昇級試験　１年生最後のイベント➡
音楽祭の幕開け。
かつもく
刮目して待て。
♬～