それは定期的に行われる➡
貴族悪魔の交流会。
デビラム
ハイランク
その貴族会の中でも特に高位階悪魔のみが
参加を許される会を…➡
デビキュラム
「大貴族会」
と言う。
♬～
（アザゼル・アンリ）そうそう　上手だ　アメリ。➡
デビラム
この前の貴族会は
楽しかったな。
また行くか？
（アザゼル・アメリ）うん！　でも　お父様
デビキュラム
私　大貴族会にも行ってみたい！
ランク
いつか位階が　あがったら
つれていってくれる？
もちろん！
やった　やったー！　私　がんばる！
アメリが
デビキュラム
大貴族会に行ったら➡
きっと
いろんな悪魔から➡
ダンスを
申し込まれるん
だろうなぁ…。
（アメリ）あのね　お父様。
私　さいしょは
ぜったい➡
お父様と　おどるの。
フフフ。
アメリ…　ッ…！
どうしたの？　お父様？
何でもない。
デビキュラム
一緒に大貴族会に行く日を
楽しみにしているよ➡
いと
愛しい娘
アメリ…。
♬～
（アンリ）
アメリ…➡
デビキュラム
ようやく大貴族会の
同伴の許可が下りた…。
お前の喜ぶ顔が
まぶたに浮かぶよ…。
（鳴き声）
いるま
アブノーマル
入間たち問題児クラスは➡
音楽祭で優勝を果たし➡
ランク
ダレス
全員が位階「４」への昇級を成し遂げ➡
見事　試練をクリアした！
王の教室　ロイヤル・ワンは
今後も使うことができるのである。
１年生でのイベントは全て終了した。
入間たちは➡
しばらくの間
落ち着いた学園生活を送れるのだろうか？
♬～
（シャックス・リード）ねぇ　イルマくん。
すずき
（鈴木入間）ん？
この前　話してたアレだけどさ…。
…っていうのは➡
仲が良くて➡
ごはん食べたり遊んだり➡
一緒にいて
楽しい大切な…➡
親しい相手の
こと　です。
オトモダチって
ハイランク
相手が高位階でもなれるの？
うん　関係ないと
思うよ？
じゃあさ　イルマくんにとって
あのヒトは　どうなの？
え？　誰？
アザゼル・アメリ生徒会長！
あ！　僕にとって…
アメリさんって…。
（リード）あっ
うわさをすれば！
（歓声）
会長ーッ！
本物よ～！
（アメリ）貴様！
ドキィ！
リボンが曲がっているぞ！
ハイッ！
（アメリ）そこ！
ビクゥッ！
校内は飛行禁止だ！
ハィィィッッ！
バトラ
（バディン・バラキ）会長！　今度　放送師団の
インタビュー　お願いします！
わかった。　スケジュールを
調整しておいてくれ。
（キマリス・キッシュライト）イエッサ！
すぐにやっておきます。
デビキレイだよなぁ。
（エイコの声）
は？　当たり前だろ　会長だぞ。
いや　その…　前は　「冷血高潔！」
って感じだったけど➡
今は　さらに輝いてるというか。
あ～　デビルデビル。
タイマン
ほら　この前の解散選挙のころからか？
う～ん。
やっぱ普通の悪魔とは
格が違うよなあ。
俺らとは住む世界が
違うぜ！➡
まさに孤高の
エリート悪魔…！
ピクシー
♬～（妖精のトランペット）
帰ろー。
♬～（トランペット）
また　あした！
（アスタロト・スモーク）
会長。　追加の資料と予定表です。
ウム。
（スモーク）年間行事も
落ちついてきて　いよいよ学年末。➡
会議も多くなって
忙しくなりますね。
そうだな。
でも　どこかで一息入れたいですねぇ。
お茶を飲んで読書とか。
ピャッ！
どうかしました？
いや別に。
私はまだ仕事があるから
先に帰っていいぞ。
イエッサ！
では失礼します！
ウム。
（ドアの開閉音）
「アメリさんへ
読書会のお知らせ」。
ハッ！
いよいよ　待ちに待ったイルマとの読書会。
仕事ヨシ！
お菓子ヨシ！
禁書ヨシ！
準備は万端！　私もイルマも何かと忙しく
都合がつかなかったからな…。
イルマは…。
音楽祭練習からの打ち上げ。
私は私で…。
（はんこを押す音）
ハッ　ハッ…！
くぅぅ…！　やっっっと　おさえた１日…！
これは　でかい！
しかし　イルマめ…。
私の誘いを押しのけて
同級生と打ち上げとは…。
仮にも生徒会長なのだが…。
ムウ…。　ん…。
アブノーマル
確かに問題児クラスの発表は…➡
すばらし
かった…。
きらびやかで
華やかで…。
あ…！
そして…　みんな　とても　楽しそうで…。
私だって　イルマとは
仲がいい…　はずだし➡
一緒に仕事した…　こともあるし…➡
でっ　で　でで…
デートだって…➡
行ったし…。
それに…。
「エッ…⁉」。
なんだと⁉
それで　それで⁉
ウフフ。
それでですね…。
（２人の笑い声）
あの時間だけは
イルマを独り占めできる…。
回想
まさに孤高のエリート悪魔…！
（アメリ）あの瞬間だけは
私は孤高のエリートなどではなく…。
「あしたは　よろしくお願いします！」。
ただのアメリだ。
たくさん
話をしよう。
音楽祭優勝の
お祝いをして…。
お互いに
あったことを
話して➡
あしたは…
あしたは…。
（窓をつつく音）
あ？
（鳴き声）
（窓をつつく音）
あした…。
（アンリ）「よかったな　アメリ。
デビキュラム
初めての大貴族会だ」。
えっ。　ええ…
でも　あの…　あしたは先約が…。
「アメリ…➡
お前も知ってのとおり
デビキュラム
デビラム
大貴族会は貴族会とは違う。➡
ただの貴族間の
交流ではなく➡
ハイランク
高位階悪魔のみが
参加を許される➡
貴重な場だ。➡
将来　お前が私の仕事を手伝う上で
重要な顔合わせだ。➡
このチャンスを逃しても
手に入るほど…➡
お前の野望は簡単なものだったか？」。
う…！
いいえ　失礼しました。
デビキュラム
明日　大貴族会に参加します。
（ドアの開閉音）
「すまない
あしただが　急用が入ってしまった」。
「わかりました！
では　またの機会に」。
あと１年…。
♬～
ん？　あ
アメリさん！
せめて　あと１年…　お前が先か
私があとに…　入学していれば…。
（２人の笑い声）
もっと自然に
当たり前のように…➡
お前の近くに
いられただろうか…。
なんて…　つまらん妄想だな。
会いたいな…。
イルマ…。
ほしの　　りん
あおぞら　かける
（星野　凛　青空　翔）
「初恋メモリー　～不死鳥編～➡
宇宙に飛び立つボクとキミ　メロ…」。
⚟♬～
♬～
アメリ嬢。
ッ！
おうわさは　かねがね…。　お父様には
いつも　お世話になっております。
こちらこそ
いつも父が　お世話になっております。
私　アザゼル家とは
代々おつきあいがありまして➡
今後とも　よろしく
お願いします。
はい　こちらこそ。
それにしても　以前お会いした時より
さらに　お美しくなられて…。
いえ　そんな…。
おぉぉっ…！
ランク
ヴァウ
その若さで位階「６」…
そして　バビルスの生徒会長とは➡
にゃんと…　あまりの驚きに
毛が逆立つ思いです。
いえ　そんな。
まかんしょ
やはり　ゆくゆくは魔関署に？
はい　目指しています。
父の仕事を手伝えれば…　と。
お父様も　さぞ鼻が高いでしょう。
期待を裏切らないよう
精進したいと思います。
♬～
ハイランク
心の声
やはり高位階の
悪魔ばかりというのは…➡
気を張るな…。➡
しかし　ちゃんと
挨拶せねば…。➡
それが
私の務め…。
♬～
心の声
ダンスか…。➡
もし
踊るなら…➡
初めて
踊る時は…➡
好きな
ヒトと…。
あ…。
あの。
ッ！
アメリ嬢　ですよね。
アザゼル家のご令嬢の。
おお…　ウワサに
たがわぬ美しさですね。
いえ　そんな…。
あ…。
ぜひ　いかがでしょう　一曲。
あっ…。
♬～
心の声
のみこめ…
アザゼル・アメリ。➡
…これは
私にとって➡
必要なことだ。
（どよめき）
あっ⁉
（足音）
♬～
あ　あれは…。
まさか　あの方が…。
♬～
心の声
（アメリ）
待ってくれ…。➡
なんで…。
♬～
心の声
こんなこと…
あるわけ…。
三傑の
れいそん
ご令孫では…。
あ…！
♬～
あっ
アメリ嬢！
♬～
私と一曲
踊りませんか？
♬～
あ…！
ここで時間は
少し　さかのぼる…。
ただいまー。
（サリバン）今日の予定…
なくなったって本当～？　イルマく～ん。
…へ？
だったら　今日は
おじいちゃんに　つきあってもらうよ！
ちょうど招待状
きてたし！
えっ⁉　あっ⁉　ちょっと⁉
（鳴き声）
（オペラ）ハッ！
（サリバン）はっしーん！
どこへ～⁉
（怪鳥の鳴き声）
わぁ～
すご～い！
ビデラム
キラキラだ…！
「貴族会」　デビュー！
あ！
デビキュラム
しかも　初めてにして　「大貴族会」！
あ！
はわわわわわわ！
ごっ　ごはんも　いっぱい…！
わ～！　これ全部　食べていいんですか？
もちろんです。
やった～！
おじいちゃん　連れてきてくれて
ありがとう。
わ～➡
はしゃぐ孫　かわいい！
おや➡
イルマ様。
ん？
（サリバン）は～　かわいい！
あちらに　アメリ嬢が
いらしてますよ。
え？
ほんとだ！
じゃあ　僕　挨拶に！
お待ちなさい。
ここは学校では
ないのですよ。
それ相応の挨拶
というものがあるのです！
いいですか…。
は　はひ…。
そして現在…。
私と
一曲➡
踊りませんか？
あ…！
心の声
イルッ　ばッ
なんっ　ええ⁉➡
なぜ⁉
ここに
イルマがッ⁉
⚟サリバン様のお孫様だ！
ロイヤル・ワン
⚟あれが　うわさの？　王の教室の？
⚟若くして
ランク
ヘー
位階「５」という…。
何事です？
あぁ　アンリ様。
ご覧下さい。➡
ご令嬢が…。
ん？
♬～
回想
（アメリ）私
さいしょは　ぜったい➡
お父様と　おどるの。
フフフ。
（アンリ）おどるのッッ！
アッ　アンリ様⁉
イル…ッ。
はぁ～い
アンリくぅ～ん！
さっ
サリバン様…⁉
や～　こんばんは～
元気～？
（アンリ）ああ　まさか　イル…➡
お孫様と
いらっしゃっているとは…！
（サリバン）たまには　みんなの顔も
見たかったしね～。
それに…。
なんと言っても
ランク
ヘー
位階「５」になった孫も➡
みんなに自慢
したかったんだも～んっ！
（オペラ）まさしく。
イルマくんの写真みる？➡
みるよね～！➡
あっちで一緒にみようよ～！
（アンリ）あ　いえっ　私はアメリがっ！➡
あっ　あ～！
あ…。
一緒に　みよ～！
ここは　ちょっと
目立ちますね…。
あ…。
こっちへ…。
♬～
⚟♬～
（足音）
では
アメリさん。
あ…。
お…！
ワン　ツー…。
お…。
ス…　ス…　とっ…。
…ません。
え？
踊れなくてッ
すみませんッ！
ん⁉
お　おうっ！
おっ　オペラさんに　女性への挨拶は
ダンスを誘うのが一番だって聞いて➡
でも　よく考えたら
ダンス教わってなくて…。
アメリさんに恥をかかせるなんて
絶対に　だめだし！　って➡
人けの無い方へと…。
あのっ　その➡
すみません…！
ふっ…。
え？
フフ…
そうか。
いや…
イルマらしいな…。
あ…。
こい。　私が
教えてやろう。
は　はい！
♬～
ワン
スリー
シックス
（アメリ）１　３　６。
１　３　６。
そうだ　いいぞ。
もう少し
肩の力を抜け。
あっ
はい…。
１　３　６。
心の声
イルマと踊っている…。➡
すごい…。
フフ…。
心の声
すごいなぁ…。
（笑い声）
実は➡
アメリさんに会えない間➡
ずっと考えてたんです。
うん？
僕にとって　アメリさんって
どんなヒトなんだろうって…。
あ…！
でも
こうやって➡
久しぶりに
お会いして➡
わかった気が
します…。
アメリさんの夢を
追う姿は　すごく　すてきで…。
一緒にいると
僕も頑張ろうって思えるんです。
僕が進むべき目標を示してくれて➡
その先で…　待っててくれる。
♬～
アメリさんは
僕にとって➡
もっともっと➡
ヒト
「近づきたい悪魔」
なんだなぁって…。
♬～
私も…　ずっと…➡
同じことを　考えていた。
なっ
なんてなっ！
ハハハ　おっ　お前が
妙に褒めるから…➡
てれくさくて
つい…。
あ…。
♬～
心の声
お　おぉ…？
♬～
心の声
おおぉ～⁉
会長様～！
（アメリ）貴様。
ドキィッ！
（アメリ）またリボンが
曲がっているぞ！
ハイッ！
そこ！　校内は…！
ビクゥッ！　ハィィィィッッ！
会長！　昼休み
インタビューに伺います。
ああ　承知した！
はぁ～　今日もデビ美しい…！
（エイコ）この角度も！　アハハハ！
当たり前だろ…。
お…　というか…　なんか…➡
前にも増して…
輝いてるな…！
（リード）おっ
会長だ！➡
あれ　そういえば
例のやつは　どうなったの？
え？
会長は
オトモダチかどうかっていう…。
えっ…　えと➡
わかったと
思ったんだけど➡
また
わかんなくなっちゃった…。
（リード）ええ～
なに　それ～。
（アメリ）
ふふっ…。
♬～
スキ　スキ…
てくてく
てくてく。
や　やぁ　イルマ。
ア　アメリさん。
げ　元気か。
え　えぇ。
アメリさんも？
あ　あぁ…。
はは…。
ん？　ん？
アハッ　あ　あ…。
アハハ…。
ん？
んい～…！
いいなあ～。
アハハ…。
あれ　いいなあ～。
ん？
（リード）いいなあ
イルマくんと会長。
僕も　あんなふうに
誰かと　いい雰囲気になってみたいなあ。
ふだん
顔を合わせれば　けんかばっかりなのに➡
何かのはずみで手と手が触れたら➡
ふたりとも　思わず　てれちゃって
黙り込んじゃったりして➡
いいなあ　そういうの　いいなあ。
今からでも幼なじみができないかなあ。
まい
次回　「魔入りました！　入間くん」
こうま
「鈴木入間　“降魔の儀”」。
え？
イルマくん誕生日？　準備しなくっちゃ！