悪魔が住む魔界で
ただ一人の人間➡
鈴木入間
１５歳。
入間は　悪魔学校での学園生活を
おう歌する中で➡
野心　すなわち目標を定める。
それは…　「位階を上げる」こと。
果たして　彼の進む先には…。
（雷鳴）
何が待っているのだろうか。
♬～
えー　うそー⁉
デビほんと～。
マ⁉　じゃあ
今度　確かめてみようよ。
私　オススメの魔パフェ
あるんだよね～。
何それ　食べてみた～い！
え～とね。
うん。広場の近くの…。
あ…。　うん？
（アンドロ・Ｍ・ジャズ）
あ～➡
ごめんね
とっちゃった。
♬～
（２人）キャー！
おおっ　ジャズだ！
（ハルノ）問題児クラスでも
一番クールだよねっ。
（嗅ぐ音）
（ドサンコ）キケンな
カ　オ　リ。
（嗅ぐ音）
問題児クラス
位階「４」➡
アンドロ・Ｍ・ジャズ。
しかし　彼らは知らない。
彼の隠された秘密を…。
♬～
よし！　誰もいないな。
いくぞ…ッ。
使い魔　スプリット・ウルフ召喚！
ヒャン！　ヒャン　ヒャ～ン！
♬～
ヒャン　ヒャン
ヒャン　ヒャン！
ヒャン　ヒャン　ヒャン！
ヒャー！
あいっっっかわらず…
ふわふわだなぁ　お前はぁ…。
ヒャン！
はぁ～　位階「４」に上がったし…　少しは
進化するかと思ったのに…　くそぉ…。
そう　彼の
秘密とは…。
（ジャズ）久しぶり　スプ…。
（スプ）ヒャン！
使い魔が
はちゃめちゃにキュートだということ！
いいか～　スプ。
攻撃訓練だ。
前足でこう…　この的に
攻撃を当ててみろ。
ヒャン！
いけ　スプ！
ヒャン！　ヒャー！　ヒャン！
（エコーで）ヒャン！
（スローで）ヒャン！
心の声
足が…　短けぇ…。
違うって！
こうバシッと！
体ごとバーンだ！
助走をつけて！
ヒャン！
ヒャン！こらっ　とぶな　とぶな！
体当たりだって！
ヒャン！　ヒャン！そっちじゃない！
こっち　こっち！
ヒャー！
い⁉　あー…。
その後も
特訓は続き…。
コレに体当たりだ！
しっぽでもいいから！
ヒャン　ヒャン　ヒャン　ヒャン　ヒャー！
ヒャン　ヒャン！
ヒャー　ヒャー！
回るな　回るなッ！
♬～
（「リリス・カーペット」）（スプの鳴き声）
♬～（スプの鳴き声）
踊るな踊るなッッ！
♬～
（スプの鳴き声）
だから踊るなって！
綱渡りとかいいからっ！
手品もだっ！
いや　なんか　すごいけども！
まだまだっ！
いくぞスプ！
ヒャン　ヒャン！
さらに特訓は続き…。
そう！　仕上げは決めポーズで…。
立派な大道芸使い魔が　ここに誕生。
そういうんじゃない…。
ヒャン！
はー…。　こんなんじゃ
ますます人前には出せねぇよ…。
いや　金は
とれるかもしれんが…。
ヒャーフ　ヒャーフ！
はいはい　ボールね。
たしか　ここに手ごろなのが…。
（鈴木入間）あ。
（閉める音）
（開ける音）おじゃまします。
（悲鳴）
だっ　なっ　イルマくん⁉
なっ　ななっ　なんでっ。
いや　ちょっと…。
いつからいたの⁉
ジャズくんがくる前から。
嘘おッッ！
というか…
ジャズくんはなにを…。
これで…　なんとか
見なかったことに…。
ジャズくんが
お金を⁉
いらないよ！
怖いよ！
いや　ロッカーの中に
いる方が怖ぇよ！それはそうだね！
えー…と。
つまり…。
イルマくんは隠れて
おやつを食べていて…。
最近　おやつ警察が
厳しくて…。
（ウァラク・クララ）コラ！
イルマち現行犯！　確保！
（アスモデウス・アリス）
たべすぎです！
ジャズくんは…　隠れて
使い魔の訓練を…。
ヒャン！
隠れなくてもいいんじゃ…。
ダメ　ダメ！　使い魔ってのは
主人の個性の象徴なんだから…！
（ジャズ）アスモデウスは　ゴルゴンスネーク！
サブローは　ケルビー！
クロケルは　ブリザードウルフ
スノーキングフォックス！
リードですら　ちょっとイカした
「クレバーモンキー」！
（シャックス・リード）ですら…？
アロケルにいたっては　スマートホーク！
並べると
こう…。
ヒャーン！
絶対　俺のジャンルじゃないじゃん！
なんかっ！
イメージが
違うんだよ！
完全に
こっち枠じゃん！
ジャズくんって　結構
叫ぶんだなあ…。
でね…。
ん？
使い魔の姿は　主人に
影響されるっていうし…。
気になって
俺も調べたんだよ。
そしたら本来は…。
こうらしくて…。
お～！
う～ん…。
ヘッ　ヘッ…　ヒャン！
わぁ～。なあ　イルマくん…。
ん？
俺って実は
めちゃくちゃ　かわいいのかな…。
知らんかったが…。
ん⁉　ん～　どうかな⁉
位階上がったのに
特に変化もないしさぁ～。
おてあげ。
ヒャヘ！
そうなんだ…。
（ため息）
正直　契約解除しよっかな。
えっ⁉
♬～
…って思ったことも
ヒャン！あったけど　ムリだわな～。
ハァ…。
ヒャン？
別に　こいつは
悪かないし。
期待どおりにいかないからって➡
見捨てんのは違うもんな…。
ヘッ　ヘッ…。
なんか懐いてるし。
ヒャー！ん…。
ヒャン　ヒャン　ヒャー！ん～。
ウフフフッ。
僕は　その子と
ジャズくん　似てると思うけどなあ…。
えぇ⁉
どの辺が⁉
フフフ…。
ジャズくんって
自由気ままで悪いこともするけど…。
実は　すごく優しくて
ちゃんと歩調を合わせてくれるし➡
いざという時には　一番前に出てくれる。
だから　きっと　この子も…。
ヒャン！
いざという時
頼りになる強い子になるよ！
…俺って
そんななの？
ヒャン！
あ！ヒャン！
ちょっと　かまってほしがりだよね。
ええ～
そう～？
ん？　あ！
しっぽに
ウロコが！
キラキラしてる！
宝石みたい！
わっ　マジで⁉
うぇ～。
高速で　しっぽ振ってて
気づかなかったけど…➡
すごい　すごい！　写真と似てる！
ヒャン！
ちゃんと
成長してるよ！
ヘッ　ヘッ…
ヒャン！　ゥヒャン。
でかくなるかね～。
なるよ！　かっこよく！
賭ける？えっ⁉　僕　なる方に
賭けるけど…。
あ～　じゃあ　成立しないか。
アハハ！
そうだね。
⚟イルマ様～ッッ⁉
どこ行ったんに～？　お昼食べよう！
イルマ様～！
あ　いけない！　おやつ警察が来た！
僕　行くね！
バイバーイ！
バイバイ。
ヒャン　ヒャーン！
（ドアの開閉音）
ヒャン　ヒャン　ヒャン　ヒャン　ヒャン…。
まっ　ちょっとずつ前進…　かな。
ヒャン！
（落ちる音）ん？
あ～。
これって…。
♬～
あれ⁉　僕のおやつは⁉　ない！
どしたん？
おやつ…？あっ　いや！　なんでも…！
こりゃ確かに
ヒャン！主に似てるわ。
（エコーで）ヒャン！
♬～
（チャイム魔獣）休み時間！
（リードの鼻歌）
（リード）ルンルン！
今日　３回も姐さんと話しちゃった～！
大好きなゲームの新作も出るし～！
天気もいいし～！
ほんっと今日はいい日…。
あ…。
シャックス・リード…。
あ⁉私と➡
決闘しろ。
心の声　拝啓　お父さん　お母さん
ついでに姉ちゃん➡
僕は今日…　死ぬかもしれません。
（ベルの音）
放課後～！
あれ～？　アズアズは～？
用事があるから先に帰ってって。
ありゃ～。
なんか　すごく大事な用みたい。
（リード）うっ　くっ…　この…！　くっ…！
シャックス・リード…。
まさか　ここまで
やるとはッ。
フッ
ナメないでよね！
いくよっ！
レディッ！
（ゴング）ファイ！
♬～
だっ　なっ　貴様っ！
ぐっ…　このっ。
うっ　なっ　あっ！
（ゴング）
やった　６６連勝！
もう一度だ！
えぇ～　ちょい休憩しようよ～。
むぅ…　その間に
技を見直すか…。
心の声　しっかし　決闘なんていうから➡
いよいよ丸コゲに
されんのかと思ったら…。
（息を吐く音）
心の声　まさかアスモデウスと　一対一で
ゲームをする日がくるとは…。
アズア…　あの…。
心の声　入学当初と
比べると➡
すごい進歩だ…。
でも　なんで急に
僕とゲームなの？
あぁ。
実は　近々
発売されるゲームで➡
イルマ様と遊ぶ約束を
しているのだ！
一緒にやろうね！
ゲーム　ゲーム！
当日までに
いろんなゲームに慣れておかねば！
はぁ　やっぱイルマくんか…。
僕は　サンドバッグなのね…。
まぁ　そういうことだな…。
にしてもさ～➡
アズアズは
攻撃特化すぎ！
守備も考えないと！
それでは決闘に時間がかかるだろ。
ちまちまとした攻撃など…。
え～　そこがいいんじゃん！
じわじわＨＰ削って倒した時の満足感！
効率のいい倒し方　教えてあげようか？
なんなら博士って呼んでもい～よ？
しょ～がないな～。
あぁ？
あっ　いえ
ごめんなさい。
アズアズってさぁ➡
小さい時　どんな感じだったの？
ん…。
あ？
いやさ　小さい時　ゲームとかで
遊んだりしてなさそうだなって。
…まぁ　私の
周りは…➡
そんな環境では
なかったな…。
心の声
エッ　語ってくれるの⁉　意外…！
ものごころついた時から➡
周りからは　「優秀」と言われてきた。
日々　鍛錬にいそしみ➡
知識と技術を
高め➡
礼節を重んじる悪魔として生きてきた…。
母がいる時は　かなり騒がしかったが…。
⚟ほら見て…。⚟あれがうわさの…。
⚟アスモデウス様よ…！
⚟声をかけようかしら…。
⚟そんなっ　恐れ多い…。
私の周りは
とても静かだったことは覚えている。
それを不幸に
思ったことは
なかったし➡
気に入ってもいた…。
まあ　自分が　多少　他とは違う自覚は…➡
ある。
だから
他の悪魔と接する一般的な感覚？➡
というのが…
イマイチ…。
もしかして　今日　僕を呼んだのって
そういう感覚を教えてほしいから？
なっ
なにを言って！　そっんなわけが…！
ない…。
ないのだ。
うん…。
私はアスモデウス家の嫡子であり➡
イルマ様の
側近として➡
恥ずべき行為は
できんのだ。
ただ…➡
ほんの少し…
実に　ほんの少しだが➡
お前とイルマ様の
キョリの近さを➡
羨ましいと
思うことが➡
なくもないことも
ない…。
私がもう少し庶民の悪魔なら
もっと自由に…➡
身近にイルマ様と話せたかもと…。
いや…　あのさ。
ん？
僕から見たら　アズアズって
結構　普通の子だよ？
あ…！
そりゃあさぁ～➡
学年首席だし
ムカツクケド　美形だし➡
最初っから位階「４」だし
すげぇなって思うよ。
けどさ➡
イルマくんやクラりんと一緒の時は
ただの元気な同級生だよ。
むしろ　もっとあ…。
はっちゃけていいんじゃない？
やりたいことやって
言いたいこと言ってさ　バカやろうよ。
だって僕らは　学生なんだからさ。
♬～
バイバーイ！
おー。
（ハルノ）ねえ　どこで魔茶する？
（ドサンコ）恋と一緒　迷っちゃうわ。
（ハルノ）もー　ドサちゃんったら～。
♬～
それでいい…
のか？
いいんだよ！
しかし具体的に　どうすれば…。
こうか？
好きなように選べばいいって！
ゲーセン行ったり
魔ーメン食べたり。
買い食い　冷やかしショッピング！
絶叫広間に　ボウリング！
フム…。
オススメはねぇ
デビバーガーかなぁ。
ボリュームあって
うまいし！
デビおいしいよ。
デビバーガー…？
フムフム…。
ゲームも　うちの
師団の貸したげるよ！フムフム…。
そんで　あとは～➡
やっぱり　「いやーん♥」な話かなァ！
男同士語るなら　これでしょ～！
前に　イルマくんに話題ふったけど
結構　興味津々でさぁ…。
え！
貴様　イルマ様に　そんな低俗な話題を…？
いや…
その…！
燃やす…！
あ～！　丸コゲ～！
アズくん　新作ゲーム
買った⁉
もちろんです！　すでに
強化も完了しております！
わぁ　すごい！　一緒に
クエストいくの楽しみだねぇ！
なに　なに？　げーむ？
面白いんだよ。
私もやりたい！
あ！　やってみる？
みるみる～！
まず　ここを押すと。
ついたー！
で　スタートしたら
自分のキャラを作って　名前を入力…。
あ！
次は初期能力値を設定して…。
ゴホン！
（２人）ん？
いっ　イルマ様！
実は　この新作ゲーム➡
まるで自分が本当に冒険しているかの
ように遊べる体験型もあるそうで…。
それで　その…➡
こっ　これから
ゲーセンで遊びつつ！
デビバーガーで
買い食いっなど➡
いかがでしょうか⁉
わぁ～！
お～！
えー　行きたい！
めっずらしー！
アズアズが寄り道宣言した！
私も！　私も行く！
ええい　やかましい！　ちゃんと家に
連絡しろよ！わーい！　やったー！
「デビクラ撮るよ～。　３　２　１…」。
（シャッター音）
「デビいいよ～」。
（笑い声）「デビ最高～！➡
らくがきや加工をしてね！」。
（クララ）これね　この前
マイファミリーでも撮ったんだよ！
なんか　すっごい目が
大きくできるん！
するなよ。
アハハハ！
私のプランでは　このあと
買い食いも控えています。
早く目当ての体験型ゲームを
見つけねば…。
ああっ！
あったか⁉
これ　おもしろそ～！
やろう　やろうー！
こらっ　そんなものを
やっている時間は…。
コウモリキャッチャー
僕も好きなんだ。やりましょう。
イルマ様
そこです！今度こそ　とれるぜっ！
仇はとりました！
アズアズ　ナイスゥ～。
ありがとう　アズくん！
イルマ様のもとへは行かせん！
すごい　パーフェクト！
やるぅ～！
腕を上げられましたね　イルマ様！
はい　はい　ほい　ほい！
あめちゃん　いっぱい～！
これなら　とれそう！
がんばれー！よし　そこだ！
いけいけー！
♬～
まさか　こんなに行列が…。
あめちゃん食べて食べて～。
３人だと並ぶのも楽しいね！
はい！
うん！
当初のプランどおりではなかったものの➡
目当ての体験型ゲームにたどりついた➡
アスモデウスたちは…。
おっ　すごい
本格的だね！
よく　お似合いです
イルマ様！
しかし…➡
なぜ　それを選んだ？
いいでしょ～。　エヘヘヘ～。
あっ　どーくつ！
行ってみよう！
♬～
こうして…➡
放課後の大冒険を
心ゆくまで楽しむのだった。
（笑い声）
楽しかったね～。
はい！
うん！
デビバーガーで買い食いをする時間が
なくなってしまったのが心残りですが…。
それは次回に　ね！
イルマ様　と
いうことは　また…。
うん　寄り道しよ！
（エコーで）寄り道しよ！
寄り道しよ！
寄り道しよ…！
わーい
しよしよ～！
ね！
ね～！
あ…。
あ…➡
はい！
回想
イルマくんや　クラりんと
一緒の時は➡
ただの元気な同級生だよ。
（クララ）しっかしアズアズ
装備　ガチガチすぎんかった？
攻守を備えた完璧な配分だっただろうが！
貴様こそ　なんだったのだ　あれは。
２人とも似合ってたね。
♬～
魔魔魔魔魔魔
魔魔魔魔魔魔～！
アズアズ～！　イルマ軍で
ゲーセン行ったんだって⁉
どうだった⁉
ウム…。
イルマ様も　かなり
楽しんだ　ご様子でな。うん　うん！
今度は僕も誘ってよ！
心の声　やっぱフツーの学生だなぁ…。
となると　もう１台　必要か…。
もう１台？
ゲーセンでは順番待ちもあるので➡
とりあえず
３台　買っておいたのだ。
え？
学生だけど
普通ではないなと痛感するリードだった。
家庭用…？
魔界にも
年末に　とても大切な行事がある。
それは　忘年会。
食べて　飲んで　盛り上がる。
もちろん入間たちは未成年であるので
アルコールは決して飲まない。
飲まないったら　飲まない。
あくまでも　ジュースである。
「あくま」でも　「悪魔」だけに。
次回　「魔入りました！　入間くん」➡
「問題児な無礼講」　「魔界の献身者」。
おや　なんだか忘年会のようすが…！