もうムリよ。くろむ）えっ。\Nついていけないわ。
待って。\Nもう少し…。
じゃあね。
（クロケル・ケロリ）\Nなんでっ　もっと練習すれば　きっと…。
私　私は…➡
大人数で\N歌って踊る➡
かわいいアクドルたちが\N見たいのに〜ッ！
♬〜
（ケロリ）\N今日から音楽祭まで通常授業はなし！➡
よって一日中　練習に使います。
「ヘルダンス➡
〜リリス・カーペット〜」\N本番に向けて➡
音楽チーム　ダンスチーム\Nそれぞれ頑張りましょう！
（アスモデウス・アリス）待てい！
なぜ　イルマ様が　サポートなのだ！
（ウァラク・クララ）\Nイルマち　ダンスだって　すごいよ〜。
うまいよ〜\N（イルミ）は〜い！\Nよよよよ〜。
知ってるわ…。
でもね　ダンスの中に彼がいたら\Nみんな彼を見ちゃうでしょ。
イルマ様を見るのは当然だ！
今回の主役は　姐さんと\Nプルソンさんなの！
あ…！　なるほど。\Nほどほどぉ…。
（ケロリ）サポート役は　位階を上げなくていい➡
４」の中から選びたいし➡
音の要　ピアノに向いてるのは➡
リズム感もあって➡
プルソンさんと　一番　協調できて➡
そして　みんなを導ける悪魔よ…。\N\N（鈴木入間）うう…。
だから　あなたに\Nお願いしたいのよ。➡
やってくれる？イルマさん。\Nわあ…！
うん！　分かった！
い〜じゃん　ピアノ　かっこいい！\N（アロケル・シュナイダー）適材適所。
（イクス・エリザベッタ）イルマくんなら　きっと　きっと\Nすてきな演奏になるわね！
（アンドロ・Ｍ・ジャズ）疲れたら\N指のマッサージは任せて。
イルマち\Nファイトー！\Nううう…。
やる気ぶんぶん！\N導く役割とは　さすがイルマ様！
うん！　頑張るね！\Nウフフ…。
心の声　\Nなんだろう➡
こんなにワクワクする　お願いは\N初めてかもしれない…！
プルソン…　くん…。
あ…よろしくね…！\N（プルソン・ソイ）うん。
じゃあ\Nイルマさん➡
ピアノの基本は　経験者に教わってね。
経験者？
♬〜（ピアノ）
２人）おお〜！\N（拍手）
すごい！　サブノックくん　上手！
（サブノック・サブロ）フフン\N魔王のたしなみよ。
うわっ！\N演奏者に影響されて　形が変わるのだ。
魔界のピアノって　すごい！
魔界の？\Nあっ　ううん！
何でもない。\Nわっ！
いきなり\N触ったら　怒るに決まっているだろう。
まずは　おじぎからだ。\Nなるほど。
座ってみろ。\Nど　どんな形に…。
うん？
まあ　ヌシの性格が\N反映された\Nみたいだが➡
そのうち\N安定するだろう。
（ピアノの音）\N鳴った！
（サブロ）曲をイメージできれば\N鍵盤が導いてくれる。
うわぁ！
（サブロ）はっきりイメージすればするほど\N音は　こたえてくれるぞ。
あとは　ひたすら弾いて\Nわ！　アハハッ。\N感覚をたたき込むのだ！
鍛錬あるのみ！\Nうん　分かった！
ありがとう\Nサブノックくん！
（ケロリ）というわけで…➡
ダンスチームの　あなたたちには\Nアクドルになってもらいます！
（一同）うふ〜ん。
ア　アクドル〜？\N（カイム・カムイ）ほおお〜⁉\Nア　アクドル…。
（リード）どういうこと？\N（ガープ・ゴエモン）どういうことでござる？
（シュナイダー）理解不能。\N（リード）僕らが\Nやるのって　「地獄踏み」でしょ⁉
あのね　アクドルは\N「パフォーマーの最高峰」なの。
参考にしない手はないわ。➡
ステップ　歌　容姿➡
全てが魅せるために\N計算され洗練されてる。
なにより　かわいいのよ！
（ゴエモン）なるほど…　つまり。
完全理解…。\N（ケロリ）ウン\N分かってないわね！
ちゃんと男性のアクドルもいますから！
（歓声）
一同）おお〜。\Nこれが男性アクドルか。
腹立つ。\Nまあ　すてき。\Nキラキラでござる。\N姐さんの方がすてきです！
でしょう！
皆さんも衣装は\Nもちろん　メイク　ネイル！
足元まで完全に\N仕上げますよ！
ブラックネイルで　シックデビルコーデ\Nペンラ！　コール！\N（アガレス・ピケロ）ガチだね…。
ん〜　でも…。\N（サブロ）イメージがつかんな？
（ゴエモン）恥ずかしいでござる。
（ケロリ）恥ずかしい？
（ジャズ）いやっ\Nアクドルがって　イミじゃなくて…。
（カムイ）おっ　落ち着いて　女王…。\Nいいわ！➡
実物と映像では　印象の差は段違いだもの。
よく見てて。
一度しか\N魅せないわよ。
うわぁ…！\Nなに？\N急に…っ➡
存在感が…！
♬〜
いい…？\Nアクドルは…。
心の声　\Nかわいく➡
美しく。➡
そして…➡
かっこよく。
（一同）\Nおお〜！
♬〜
（歓声）
（一同）\Nうわ〜！\N（エリザベッタ）すてき〜！
（リード）何　今の？\N（カムイ）女王！\N（エリザベッタ）デビすっごぉ〜い！
今の何でござる⁉\N一瞬　ケロりんが男子に見えたんだけど！
うん！　ねっ\Nねっ！
（ジャズ）やっべぇ　デビかっこよかった！\Nフフン　でしょ〜う！
絢爛豪華。\N（サブロ）まるで本物の\Nアクドルのようであったな。
ハッ！
心の声　\Nあ〜！　しまったぁ〜！\Nファンサしすぎてしまった！
うっかり虜にしちゃう！　危ない危ない！
すごかったね！荘厳美麗。
とっ　とにかく！\N（一同）うん？
想像してみて➡
自分の指先\Nちょっとした\N動きひとつで➡
みんなが歓喜し\N揺れるのよ…。
最ッッ高に！\Nゾクゾクするでしょう。
アクドルか。\Nいいじゃない。\Nやってみるか。
拙者も！\Nやるやるやる…！\N虎穴に入らずんば。\N私でよければ…。
よろしい！\Nフン。
姐さんとクララさんは私とセンターだから\Nかなりキツめの練習になるわよ。
（２人）ハイ！\N（リード）僕らは？
まずは　「自分はカッコイイ」って\N６６６回　唱えなさい。
⚟俺は　カッコイイ。\N⚟私は　カッコイイ。\N⚟僕は　カッコイイ。\N⚟拙者は　カッコイイ。
⚟私は　カッコイイ。\N⚟俺は　カッコイイ。\N⚟拙者は　カッコイイ。\N⚟僕は　カッコイイ。
（リード）ちょ　アズアズは言わないで。\Nなんでだ。
♬〜\N（ピアノ　トランペット）
♬〜（ピアノ）
イルマくん\Nめっっっちゃ\Nヘタだね。
申し訳ございばぜん…。
まぁ　始めたばっかりだし\Nしかたないというか➡
すごくヘタで当たり前というか。\Nんっ！
赤ちゃんも羽出しは苦労するっていうか\N練習しかないかな　すごくヘタだけど。
んっ！\N頑張ろう。
もっ　もっと\N頑張らないと\Nだよね…。
せっかく\Nもらった役割\Nなんだから…！
心の声　\N師匠と\N修業したから…➡
集中力や根性には自信があった…　けど…。
♬〜（ピアノ）
狙った音が\Nうまく出ない。
オマケに気を抜くと\Nあの　ふわふわピアノになるし➡
音も　ふにゃふにゃになるし…。
だめだ！\Nサブノックくんに➡
もう一度　コツ\N聞かなきゃあ！
音楽って\N難しいんだね…。
もっともっと練習しないと！\Nう〜ん　大変だ…。
その割には\Nニヤニヤしてるけど。
えッ⁉
大丈夫？　表情筋ぶっ壊れた？　休む？
横になった方がいいんじゃないの？\N布団いる？　薬のむ？
あ　いやいやいや。\Nえっと…➡
僕…　今まで　いろんな　お願いを\Nついつい聞いてきちゃったんだけど…➡
今回のケロリさんのお願いは\Nドキドキしたんだ。
きっと…　「誰でもいい」\Nじゃなくて➡
僕じゃなきゃ　だめなんだって\N言ってもらえたから…➡
僕　うれしかったんだと思う…。
こういうの\N初めてだから➡
頑張りたいな〜\Nって。
心の声　\Nいや…　キミ　同じようなこと\N僕に言ってましたけども…？
回想　\N僕はっ\Nみんなに褒められてる　キミが見たい！
心の声　\N自分で言ったことの自覚は\Nないのか…。　ある意味すごいな…。
まぁ…　気持ちは分かるよ…。
そ　そう？
悪いけど　ダンスチームは取り込み中よ。\Nサブノックくんもね。
⚟カッコイイ…。\Nえ⁉　あの…？　一体　何を…。
取り込み中よ。\Nおおおおお…。
音楽チームで　よかった。\Nう　うん…。\N⚟俺たちは　カッコイイ。
（ケロリ）でも安心して！
私も　ちゃんと考えてるわ！\Nあなたたちに　ピッタリの講師に！➡
バッチリ　演奏指導頼んでおいたから！\Nえ…？
⚟（ケロリ）早く部屋に戻りなさい。\Nもう来てるかもしれないわ。
（ドアを開ける音）\Nあ！
♬〜（ピアノ）\N⚟（ケロリ）なんたって…。
あ　ああ…！\N⚟（ケロリ）彼は…。
遅い。\N⚟（ケロリ）厳粛な悪魔だから…。
ううううう…。
（カルエゴ）\N逃げるな。
さっさと\N始めるぞ➡
未熟者ども。
（ケロリ）私たちだけじゃ心もとなくて…。\Nなので…➡
お願いします。　イルマさんに\Nピアノの指導をしてあげて下さい。
フン…。
なぜ私に…？
過去の音楽祭…➡
優勝組のリストです。
バラム先生にも裏をとってきました！
（バラム・シチロウのまねで）\N「カルエゴくん⁉　大体の\N楽器は弾けるよー」って。
アイツは…。
正直\N私ひとりでは　クラス全員を導けません。
先生の助けが\N必要なんです…！
是非　力を…。\N（カルエゴ）いいだろう。
えっ。
なんだ？\Nあ　いっ　いえ…　ずいぶんと\Nその　あっさり…　で…。
バビルス教師心得。
「常に生徒の向上を\N『第一』とする」。
学びを請う姿勢は\N正しい…。
私は➡
厳粛な教師だからな。
♬〜（ピアノ）\N♬〜（トランペット）
♬〜
（カルエゴ）シャッセ　フロー　フロー　ベルゼ　クワトル。
はひっ！\N指運びが違う。
教えたとおりに\N動かせ　バカ者。
テンポが速い。　アレンジを加えるな！\N相手に合わせる音を出せ！
曲を奏でるなど\Nまだ許さん。
基礎の\N基礎から。
基本を体に\Nたたき込め。
安心しろ。
指がちぎれようと\N喉がやけようと➡
私は決して\N貴様らを\N投げ出さん。
心の声　\Nいやぁぁぁぁー！
（チャイム魔獣）ホーカゴー！
（荒い息）
ろ…　６時間\Nぶっ通し…。
（カルエゴ）起きろ　次のレッスンだ。\N（ソイ）ウソでしょ…。
貴様らは曲の理解が\N圧倒的に足りん。
まぁ　貴様らの選んだ曲は\N少々やっかいではあるがな。
（カルエゴ）かつて魔界に君臨した➡
絶世の美女にして\N魅惑の女悪魔リリス…。➡
彼女の歩いた道は　リリスを求めて争った\N男たちの骸で埋まり…➡
「リリス・カーペット」\Nと呼ばれた。➡
詳しくは　ここに書いてある。➡
全部を繰り返し暗記するまで読んで\N理解を深めろ。
そ…　それ　全部…。
（カルエゴ）この曲は　リリスへの賛美と憧れ。
彼女を手に入れようとする\N愚かな男たちの曲。　つまりテーマは…➡
「愛」だ。
の咆哮）いや　すみません　すみません　ほんと。
でも　カルエゴ先生の口から　愛って単語が出たことが　すごい違和感で➡
ちょっと腹筋が耐えられなかっ…。
が踏みにじる音）あ〜…。いたたたた…。
私だって好きで語りたいワケではないわ！
いいか…。\Nダンスは物語の演者であり➡
音楽は　「世界」なのだ。
世界…！
音によって　リリスの世界を構築する。
♬〜
（カルエゴ）リリスは極上の美悪魔。
男は彼女に焦がれ\N愛を捧げ…➡
手に入れたいと\N願い➡
口説き…。
♬〜
（カルエゴ）けれど決して…。
（蹴る音）
♬〜
（カルエゴ）リリスは　なびかない…。
という曲な…\Nわけだが…➡
分かるか？
あ〜　うっ　わっ　あ…。
すごっ　すごく　あのっ大人というか！
ねっ　プルソンくん…っ！落ち着け。
うん。　あの\N非常にヤラし…➡
美しいというか\Nキレイというか。
あと　なんか　よく分かんないけど➡
イケ好かねぇなって思いました。
（カルエゴ）貴様\N正直だな。
今のは　私の\N作った世界…➡
実際に弾くのは\Nイルマ　貴様だ。
私のマネではなく\N自らのイメージで➡
世界を作らねばならん。\Nは　はひ…。
貴様の思うリリスへの口説き文句を➡
表現してみろ。はっ　はひ！
口説く　口説く口説く…。
♬〜
世界を作る…\N口説く…。
心の声　\N構築！➡
リリスは　極上の\N美悪魔で…。
♬〜
心の声　\N彼女に楽しんで\Nほしくて…。
心の声　\N男は彼女を…。
わああ〜！
心の声　\N口説く…。
ちょっ\N待って下さい…\Nもう一回…。
え〜…\N男は彼女を…➡
口説き…➡
く　くど　くど…\Nく　く　く…➡
く〜！
な　何回\Nやっても➡
ご飯を食べに\N行ってしまう\N…だと⁉
う〜！\Nきっさっまという\Nやつはッ！
根本的な\N意識改革が➡
必要なようだな…ッ！\Nすっ➡
すみません。\N極上と聞くとつい…。
連絡を入れておけ！\Nしばらく泊まり込みだ！
（ソイ）はい…。\Nはぁい…。
はぁ　徹夜かぁ…。\N（ス魔ホ操作音）
「ピアノ特訓　頑張って下さい！\N入間様！」。
「私たちも頑張るからね！　ブンブン！」。
アズくん\Nクララ…。
心の声　\N２人とも…　頑張ってるんだ！➡
僕も　もっと\Nうまくならないと…！
魔力を込めれば\Nつけた者同士の動きをシンクロさせる。
全員の動きをピッタリ合わせる\N\N「地獄踏み」には➡
必須の特訓である…　が…➡
元は　魔獣制御用の魔具で➡
なかなかに扱いが\N難し…　く…。
ああっ！
下手に使うと\Nこうなる。
ああっ…。\N（息を吐く音）
まずは　２〜３人で別部屋に分かれて\N息を合わせる練習をしましょう。
それぞれステップを\Nしっかり覚えてね。
（一同）は〜い！
（ケロリ）特に…\Nそこの２人！➡
屋内庭園で特訓！\Nふあ〜い。
いいか　ウァラク。　最初は右手だ。\N右って　どっちか分かるか？
う！　こっち。\Nよし。　天才だな。
いける　いける。　私たちならいける。
分からなくなったら　ムリに動くなよ。\Nオーケー　マイブラザー！
（２人）レッツ　ダンス！
ンガァァァァ。\Nうわあああああ！
だからッ➡
ここのフリがでかすぎると\N何度言ったら分かる⁉
ここの角度は\N６０度だ！　こう！
え〜　こっちの方が\Nかっこいいじゃん。
引っ張るな！\Nちゃんと見ろ！
ちゃんとやってるもん！\Nギャーでドドーでパランパッパでしょ！
擬音で話すな！　ちっとも分からん！
何で分かんない…。\Nあ…。
心の声　\Nそっか\Nアズアズ…　わりとアホだからなぁ。
オイ。　今　何か失礼なこと考えてるだろ。
とにかく\Nこのままでは…➡
延々と醜態を\Nさらすことに…！
ヤベェ。\Nイルマ様にも顔向けできん！
よっしゃ！　じゃあ偵察だ！\Nは⁉　あ　オイ待て！　走るな！
（２人）がああああ…！
♬〜
揃ってる…！うまい…。
間違えるわけにはッ！\Nいかないのです！\Nは？
モチベを上げるいい方法は\Nないものでござるか。\Nそうですねえ…。
何か制約があった方が\N集中力が増すのでは？
それは　いい思いつきでござるな。
間違えたら\N罰ゲーム？
おおっ　勝負でござるな！
じゃあ\N間違えたら➡
自分が持ってる女子生徒の情報を\N開示するということで…。
なにっ！\N彼女たちの話を➡
勝手にすることなど\Nできんでござる！
デビコンの詳細は\N墓場まで持ってイク！
絶ッ対　聞き出〜す！
負けられん！\N（２人）フシュー！
（３人）\Nうおお…！➡
おおお…！➡
うおお…！\N次　行こ…。
♬〜
心の声　\N（リード）\Nあぁ…　姐さんの鼓動が伝わってくる…！
ウフッ。
ドキッ。
（笑い声）
心の声　\N（リード）まるで２人だけのワルツのよう…。
ふんぬ！\N（リード）ああああ！
ウム！　安定してきたな！
心の声　真ん中に　何か　デカいのいる…！\Nあ？
リードくんも上手だけど➡
サブロくんも上手ねえ！　すご〜い。
ウム　魔王たるもの\N\N音感　羽体幹は　バッチリだぞ！
僕の方が姐さんには\Nふさわしいです！
（エリザベッタ）え？\Nあ　いやっ　そのっ➡
上手に教えられますって\N意味で…！➡
僕　デビル・ダンスレボリューション超うまいから！\Nウフフ　すご〜い。
みんな　うまい…。
♬〜
手をたたく音）♬〜\N（ケロリ）ハイハイ　ちょっと待って待って！
だからっ　もっとこう\N笑顔です笑顔！
こう。\N覚えんのはステップだろ！
顔とか　どうでもいいじゃん。
よくない！\Nなんでさ⁉
まぁまぁ\Nもっと穏便に…。
あなたの顔はキラキラの卵なの！\Nは？\Nいい⁉
で）美しく生まれた者はその輝きを振りまく　義務があるのよ！
義務って…。\Nまーまー。
ジャズさんも！　ステップがゆるい！\Nちょっと！　笑顔なら➡
あっちにも言ってよ！\Nジャズさんは　あれでいいのよ！
はあ⁉\N（ケロリ）いいの！　さぁ　もう一度いくわよ！
心の声　\N悪周期の弟や妹がいたら…\Nこんなかなぁ。\N♬〜
♬〜
（ケロリ）\Nだから　笑えって言ってんでしょうが！
（ピケロ）そんな急に笑えないよ！
踊りながらしてる…。\Nうまい…。
う〜ん…。\Nお〜…。
各チーム騒がしかったが…　まあ…。
上手だったよね\Nめっちゃ　めっちゅ　めっちょ。
おお…！\Nここは我々も➡
その　腹を割って\N話すべきだな。
え　切腹⁉\N…ではない。
もっと　お互いを\N理解するためにも➡
本音で話をしよう　という\Nことだ。　…いいか？　ウァラク。
お　おう。
（せきばらい）
では　私から…。
♬〜
（クララ）\N私は　「スキ魔」\N「スキ魔」…
魔界のピアノは　演奏者に\N影響されて姿を変える。
エイコが触れると…。
（エイコ）\Nふわぁぁ…！
フン！　フン！\N（シャッター音）\Nはぁぁ　いい笑顔　デビかわいい！➡
ああ　その角度　最高！\Nあぁ　目が合っちゃったぁ！
（カルエゴ）いいか\N「リリス・カーペット」のテーマは　「愛」だ。
（エコーで）\N愛だ　愛だ　愛だ　愛だ　愛だ　愛だ　愛だ➡
愛だ\N愛だ　愛だ　愛だ　愛だ　愛だ　愛だ　愛だ➡
愛だ　愛だ　愛だ　愛だ　愛だ　愛だ　愛だ➡
愛だ　愛だ　愛だ　愛だ　愛だ。\N\N「次回　魔入りました！　入間くん」➡
見えないけど」。\N（エコーで）愛だ　愛だ　愛だ　愛だ。
愛だ。　今　笑ったヤツは粛す。