（アムドゥスキアス・ポロ）
で？　問題児クラスって？　教えて⁉
カルエゴちゃんが担任なの？
（ナベリウス・カルエゴ）ええ　まあ…。
イルマって？
ん…。
イルマは
理事長の孫であり…。
えっ。
王の教室を開けた
張本人ですよ。
…フウン？
（鈴木入間）
ちょうちょー　ひらひらー　ほわあー。
ぜ～んぶ
たべれるかな～。（ポロ）イルマ…　ね…。
♬～
（シャックス・リード）えーと…。
もひー
ふにゃん…。
大丈夫なの？　イルマくん…。
（アスモデウス・アリス）も　問題ない！
オペラさんの話では
１時間ほどで元に戻るはずと…！
（クロケル・ケロリ）はずって…。
（アンドロ・Ｍ・ジャズ）
まあ　無理に起こすのもなぁ…。
（リード）ここは本番まで静かに…。
（足音）
ハァイ！　ポロちゃん
ご到着ぅー！
（一同）あ⁉
（息を吸う音）
やぁ～ん　王の教室　懐かしぶり～。
思い出すわ～。
デルちゃんとの
あれやこれや～。
困ります　アムドゥスキア…。
ポロちゃん。ポロちゃん様。
本番直前に
このような…。
いいじゃない！
私は　ただ…。　ん？
ッだー！　何やってんのよ
クソガキども！
なに　このイモムシ！
デルちゃんのおイスに➡
ばっちい手で触らないで
ちょうだい！　シッシッ！
あ～ん　デルちゃんのおイス～！
うわ～ん　ひどいわ！　ばっちっちち…。
先生…
あの方は…？
不審者？
いや…
本日の審査員のアムドゥスキアス様だ。
（一同）えっ！
（リード）元１３冠の⁉
そのとおり！　そして見に来たのよ！
私の愛しのデルキラ様の教室を
乗っ取った男をね！➡
ここ　王の教室は
私とデルキラ様の➡
思い出がつまった
愛の巣！
そうやすやすと　ガキンチョたちに
くれてやるもんですか！
さあ出てらっしゃいイルマ！
アンタが　この教室にふさわしい男か
この私が　じきじきに吟味して…。
これです。ちょっと待って
うそでしょ！
はあ～。
う～ん…。
あおう　ううう。
ぷにっぷにじゃない…。　想像と違う…。
（ジャズ）感情のスピード感
すごいな　あの人。
なによう！　こんな　ふにゃふにゃが
デルちゃんの教室　使ってるなんて！
宣戦布告にきた私がバカみたいじゃない！
（一同）宣戦布告⁉
アンタたちの課題は知ってるわ。
音楽祭で全員「４」に
上がれなければ➡
教室は即没収…
でしょ？
そして審査員は
「王の教室」を渡したくない私。
あらやだ絶望的だわ！　ごめんあそばせ～。
オホホホホホホホホ
ホホホホホホホホホホ！
（サブノック・サブロ）音魔殿
それは早計であろう。
「欲に正直」なのは
いいが…。
それで「決めつける」のは
筋が違うのではないか？
…ッ
アンタ…➡
いい男ね。
ぬうっ⁉
はあっ⁉
あーっ　サブローが食われる！
食べないわよ！　まだ！
まだ⁉
（心音）
「不安の音」。
（一同）あ…！
緊張というより焦り…。
欲しいものが手元にない。
そんな音がしているわ。
（一同）あ…。
（ポロ）アンタたち➡
万全じゃあないわね。➡
何を失くしたにせよ…
そんなガタガタの状態で➡
この私を満足させる音を
どうやったら出せるっていうのかしら？
プルソンくんは
絶対来ます。
はん？
アンタ何言って…。
ハッ！
（心音）
心の声　音が変わった…。
（イクス・エリザベッタ）
アムドゥスキアス様
ご忠告痛み入ります。
でも…　心配いりません。
（足音）
我々が必ず
最高の音で➡
あなたを貫いて
差し上げます。
…フゥン。
ガチンコ勝負ね！
キライじゃないわよ！
この私を口説けるものなら
やってごらん！
♬～
心の声　できるものならね
クソガキども…！
なぜまた抱える…。
⚟（生徒たちの声）
⚟まだか！
悪魔は何でも迅速にー！
早く始めろゴラァ！
（ウララ）柄の悪い…。　あんな
悪魔になってはいけないよ。
（一同）はやくしろゴラアァァ！な…！
（マミー）うふふふ。
心の声　（アザゼル・アメリ）イルマ…➡
今度は　どんなふうに
私を驚かせてくれるのだ…？➡
一体　どのような
出し物…。➡
こんなかな？➡
こんな…？➡
それとも　こんな…。
え～い　どれも私の顔になってしまうでは
ないか！　何で　ドラゴンまで⁉
ドラゴンはない　ドラゴンは！
でも　勇者イルマは…　うん　イイッ…！
そろそろだな。
楽しみ～。
♬～
（バルス・ロビン）
「あー　デビデビ　はいはいはい…➡
では　音楽祭を始めます！➡
１年生　全６組
出し物は自由！➡
観客は　声出し
ＯＫだよ！」。
（歓声）
（ロビン）「厳正なる抽選の結果　発表順は…」。
「そして　問題児クラスになったよ。➡
審査員は各６点の持ち点で…」。
（メーメー）どちらへ行っていたので？
ナイショ～。
（ロビン）「厳しーく評価してくれるぞ！➡
では！　演目１番！
Ａ組の朗読劇から始まりま～す！」。
（歓声）
やだぁ　あの子たち
最後じゃない。
問題児とやらか　然り。
（キュパ）コンコン。
まあ　学生のかわいらしき音遊戯じゃ。
あたたかい目で見てやろうではないか。
（ブザー）
（足音）
（咆哮）
♬～
（オロバス・ココ）「これは魔界に
伝わる　古い物語…。➡
ある王子　優しさに
つけ込まれ➡
高き位を
追われた。➡
流れ着いたのは
精霊の里。➡
小心で　おごりなく
小さく　か弱き王子。➡
精霊たちは　少年を抱きしめた。➡
『よくお聞き
一番上に　のぼるためには…』」。
「『もっともっと強欲たれ』と！」。
♬～
「精霊は王子に言った。➡
『私たちが➡
キミに報復の術を
授けよう！』」。
♬～
「『遠慮を捨てて
力を欲して➡
知識を欲して➡
キミを軽んじてきた愚か者に…』」。
♬～
「『牙をむくのだ！』」。
♬　あなたは強い
♬　お前は気高い
♬　欲深くあれ　少年よ
♬　さあっ　叫べ
♬～
「私に　すべてを　よこすのだ！」。
「彼は主となり➡
強さを
教えてくれた精霊たちと国を築いて➡
その生を謳歌した…」。
大迫力！
デビ鳥肌立った！
デビ最高！
あの１年　誰？オロバスだって！
学生とは思えない声！
（ガープ・ゴエモン）すっごい盛り上がりでござる。
開幕早々　ブン殴りって感じ…っ。
確かにスゴかったけど…っ。
ん～　ちょっと
やばいかも…。
すうう～っごおお～い！
イルマくん　起きたの⁉
イルマ様！うん！　あまりの迫力で…！
すごいねっ！
他のクラスのみんなも
それぞれ考えて　たくさん練習して➡
発表して　みんなで盛り上がって…
すごいねって想いを伝えあって…。
音楽祭って…　楽しいねぇ！
うん！
（ウァラク・クララ）
楽しさバーンでしかし！　優勝するのは
ドーンで！私たちですよ！
うん！（カイム・カムイ）
楽しくなってきましたな！
（ゴエモン）
相手が強くないと燃えないでござるしな。
（ロビン）「さあ！　では
審査員のご意見を賜りましょう！➡
審査員の皆様　点数をどうぞ！➡
おーっ！➡
６点中５点！
キュパ様　いきなり高得点だー！」。
実に心つかまれる舞台でおじゃった！
いと尊し！
「おおっ！　メーメー様は４点だ！➡
これは　開幕早々優勝候補かも…！➡
え…　アムドゥスキアス様は…　さっ　３点…！➡
ちょ～っと厳しめでは⁉」。
やぁねぇ　正当な評価よ！
２列目　右から
３番目。➡
アナタ　歌詞を少し
間違えたでしょう。➡
隣の子は　歌の
入りが遅れた。➡
そっちのキミは　音階が
ガタついていたわね。
ノドが荒れてる子も何人か…。➡
主役のお馬ちゃんは➡
ハリのある良い声だけど
ちょっと走りすぎね。
強引なのはキライじゃないけど
ヒトリ遊びは　さみしいじゃないの。
まだ若い音ね。　でもスジは
いいから精進なさいな？
…っ　はい！
（ポロ）あと２列目右側のキミたち
電話番号　教えなさい。えッ⁉
（ジャズ）かーっ　やっぱ辛口だな　元１３冠！
あれで３点かよ～。
気合いが入りますね　イルマ様！
うんっ！あ…？
あの人…　すごく…っ　厳しそうだね！
貴様はさっき　あの方に
ケンカ売ったがな。
えっ⁉
（笑い声）
（ロビン）「お次はＣ組　混沌合奏
ロック対クラシック」！（ブザー）
しかし早くも　ハイレベルが
出てしまったのぉ…。
さっきの子たちが
ＭＡＸかもよん？
となると次の
クラスは…。
実にやりにくいで
あろうな。
♬～
（生徒たち）おお～！
心の声　（ギャッツ）ロノウェ先輩から
アドバイスを受けて…➡
互いに　もっと
歩み寄り➡
対話を
重ねた…。➡
相手の長所を知り…。
心の声
（ボニー）語らい　笑い…。
（ボニー　ギャッツ）そして　たどりついた結論…。
心の声　私の音楽の方が俺の音楽の方が
やっぱりすごい！やっぱりすごい！
心の声　（ギャッツ）そう…　これは…。
心の声
（ボニー）相手を知り尽くしたからこその…。
心の声　（ボニー　ギャッツ）けんかだ！
心の声
（ギャッツ）ロックより魂が燃える音楽はねえ！
うおお　ロックじゃあ～！
心の声　（ボニー）
クラシックより心が震える音楽はない！
伝統なめんな～！
ロックンロール！
♬～
オラオラオラオラ…！
ノーガードで殴り合いって感じねえ。
コンコン！
（一同）おお～！
♬～
（一同）デービ　デービ　デービ　デービ！
（一同）デービ　デービ　デービ　デービ…！
♬～
（歓声）
（拍手と歓声）
⚟（拍手と歓声）
♬～
（プルソン・ソイ）いたんですね…。
母様…。
（ソイ母）
いたわ。➡
あなたが校門前を行ったり来たりし始めた
３０分前くらいから。
ほぼ最初からじゃないですか
恥ず…。
何をしているのかしら
と思って…。
あ…。
（ソイ母）元気そうで
安心したわ。
心配かけて
ごめんなさい。
…父様は？
待っているわ。➡
消えてしまった兄の代わりに
プルソン家をまとめ上げられるのは➡
あなたしかいない。➡
あなたなら　どんな悪魔からも恐れられる
頭首となれる。➡
だから帰ってきてほしいって。
父様の言うことは正しいわ。
あなたには才能がある。
私も戻ってきてほしい。➡
だから…。
あ…。
選ぶなら　しっかりと
選びなさい　ソイ。
あ…！
すべて
覚悟した上で…。
（ソイ母）それでも
音楽を選ぶなら…。
応援するわ。
でも　掟が…。
私はね
ソイ…➡
正直　掟とか
うるっせぇなって思っているわ。
だって　中立なんて
個人の主観じゃない？➡
その人にとっては
そこが真ん中でも➡
他の人にとっては
別の場所が真ん中かもしれない。
あ…。（ソイ母）
ちなみに➡
私が　なぜ父様に
肩入れしているかというと…➡
私が父様のこと　超好きだからよ。
頑固なのは口下手なせいもあるし
言葉に詰まっているからなのよ。
その黙った顔が　ステキでね。
ごはんも私が一緒じゃないと食べないの。
１人はさみしいからって。　かわいくない？
ごはん　いっぱい作っちゃうわ。
アゴに手をあてて居眠りするのよ
疲れると。　まあ～　絵になる。
ちょっ…。
男前悪魔すぎて
か　母様…。母様　いつもドキドキ。
天然で運動音痴で　スキップもできな…。
母様ッ！
勘弁して下さい。　校門で
延々と両親のノロケとか➡
いたたまれなくて
感情が死ぬんで。あら失礼。
（ソイ母）
つまりね➡
あなたは自分の
スキな「真ん中」を
選んでいいのよ。
あ…。
あ…！
ソイ。
あ…。
（ソイ母）あなたの
欲は　どっち？
（シンバルの音）
「私の…」。
あ…！
「私の欲は　あなたと共にあること。➡
それが叶えば　何もいらない…」。
「こんな…　城に囚われ➡
家も家族も財産もない
私ですが…➡
何もかも捨てて
私を選んで下さいますか？」。
「私の寿命は　永遠と言えるほど長い…。➡
貴女は　きっと後悔する…」。
「見つけたぞ！」。
「嫌われ者のドラゴンめ！　覚悟しろ！」。
「大丈夫」。
「ん！」。
「私は後悔なんてしません！➡
絶対に！」。
♬～
（小声で）
チェルーシル！
（咆哮）
（悲鳴）
「私たち　いつまでも
いつまでも一緒よ！」。
♬～
「ずっと　二人で…」。
「ずっと一緒に…」。
（２人）「永遠の愛を信じてる…」。
♬～
「あなたこそ➡
我が生涯」。
♬～
（歓声と拍手）
（ロビン）「おおっと
アムドゥスキアス様　４点！➡
ここで
最高得点だ～！」。
（歓声）
（リード）はあ…っ➡
めっちゃ感動したぁ…っ。
（ゴエモン）すばらしかったでござる～！
（ロビン）「次は　Ｅ組　Ｄ組　問題児クラスの
順でーす！➡
後半発表のクラスは
移動をお願いしまーす！」。
（足音）
時間だ。
（カルエゴ）起立。
いよいよか。
後半だ。問題児クラスは何をやるんだ？
（３人）
お姉ちゃーん！
（マミー）みんな
頑張ってー！
心の声　（アメリ）イルマ…
目指せ　優勝…！
（ロビン）「繰り返します。➡
後半発表のクラスは➡
速やかに　準備を
お願いします」。
♬～
ほわ～…。
イルマち起きろ～。
音楽祭が始まります！
（アリス　クララ）ダメか…。　でも…。
はにゃ～ん。
（２人）このままでも
カワイイから　いっか～！
私が　イルマ様を
お運びするのだ！イルマちは私の～！
他のクラスの出し物　すごかったなー。
だけど　僕たちだって　負けてない。
あれだけ練習したんだ。
流した汗も　涙も　無駄にはならない。
絶対に大丈夫だ。
もっともっと盛り上げてみせるよ。
次回　「魔入りました！　入間くん」。
「リリス・カーペット」。
さあ　いこう　問題児クラス　力を合わせて➡
曲を奏で　歌って　踊ろう➡
それに僕たちには
プルソンくんがいる。