魔界の１年も…➡
終わりが見えた　今日このごろ。
今回は　１２月から１３月にかわる➡
少し前のお話である！
（鈴木入間）ちょっと待って　１３月⁉
（オペラ）魔界の１年は　１３か月です。
１２月３１日の晩から➡
１３月１日の切り替わりを➡
「月越し」と言います。
それって　「年越し」だ！　魔界は
１３月から新年になるんだね！
（正解のチャイム）入間くん　正解！
つまり　今は年末。
よって　この時期➡
多少　ハメを外すくらいは
許されるハズ…　なのだが。
（笑い声）
何がどうして
こんなことに…。
♬～
（プルソン・ソイの吹く
トランペットの音）
（一同）
こんにちは～！
♬～
（シャックス・リード）おっじゃ魔しまぁ～す！
みんな！
いらっしゃい！
お待ちしておりました。
（アンドロ・Ｍ・ジャズ）お招きありがとう！
（アスモデウス・アリス）いろいろ
勝手に決めおって…。
（ジャズ）「みんなで忘年会しない？」
（ウァラク・クララ）「パーティーしようよ」。
（リード）「じゃ　イルマくんちで！」
「わかった！　おじいちゃんと
オペラさんに聞いてみる！」。
（プルソン・ソイ）「いく」。
イルマ様の寛大な御心に
感謝しろよ。
礼儀正しく！
節度を守り！
決して　迷惑など
かけぬよう➡
肝に銘じるのだ！
へーい。
（一同）は～い。
（サブノック・サブロ）当然であろう。
みんな　適当に座ってて。
私も　お手伝いします。
ありがとう　アズくん！
（笑い声）
こっちは　ざぶざぶ配っとくね～。
ホイホイ…。
もうすぐ１３月への月越しじゃん？
みんなは　どうやって過ごすの？
（イクス・エリザベッタ）そうねぇ
家族と一緒かしら。
うむ…　妹に
電話してみるか。
僕も一応　実家で…。
（アガレス・ピケロ）
たぶん
寝てる。
（ガープ・ゴエモン）父と鍛錬の
予定でござる！
月越しといえば
アクドル大武闘会！
（クロケル・ケロリ）あ！
毎年　見ているでござる。
（カイム・カムイ）人気アクドルが共演する
夢の祭典！　たまりませんな！
今年は誰が
出場するのかしらぁ？
誰だろ…？
みんな　推しは誰⁉
ちょっと　アクドルについて
詳しく語り合わない？
（リード）よーし！　みんな　席についてー！
あ！
乾杯しよーぜ！
おー！
（せきばらい）
ではっ　ちょっと早いけどっ➡
みんな　今年１年　おつかれさまー！
（一同）かんぱーい！
（アロケル・シュナイダー）
絢爛豪華…！
全部　オペラさんが用意してくれたんだ。
さっすが　ペラ様　やるぅ～！
（食べる音）
ホウ！　これは美味ですな！
うむぅ！　たえなる味のハーモニー！
相当　手間がかかっているに違いない！
は～っ　おいしい…。
お⁉　ハイペースで
ござるな。
不思議な味だね？　これって…。
子どもから大人まで楽しめる
炭酸ジュース！
パーティー気分で盛り上がろう！
飲んだら　なんだか楽しくなれるやつです。
だっ　大丈夫なの？　それは⁉
まあ　パーティーグッズだし　テンション
上がるだけだから　大丈夫だって。
それ　俺も持ってきた！
面白グッズで
酒ではないよ。
お酒じゃないんだね！ケヒッ。
それなら…。（入間　ジャズ）あ？
ケヒヒッ。　ヒック。　リラックちゅう！
リラック…　何⁉
えっと　クララ…　だいじょう…➡
ぶえっ！
速ッッ！
イルマち
太ったよねぇ。
…ほれ　おなか
もちもち。　エヘ　ヘ。
もちもち。
セクハラだ！
太ってない！
（リード）
イルマくん　今　大事なの　そこじゃないから！
ヘヘ…　ここが
ええんやろ。
ちょっとアズアズ
止めてよ！　イルマくんが…。
イルマ様…
イルマ様は…➡
小さい。
イルマ様の
実力は　私が一番に理解しておりますが➡
それにしても小さい…。
おからだが小さすぎます。
ちょっと
力を入れたら折れそうじゃないですか…。
シンユーのアズとしては
気が気じゃないのです。
早く大きくなって下さい。
なんで　そんなに小さいんですか⁉
（リード）アズアズも
どうした⁉
あっ　待って⁉
しまった！　これ原液！
水で割って飲めって書いてある！
まずいよ　イルマくん！
２人とも➡
これでテンションが
おかしくな…。
イルマ様は小さいです！
危ないです！
小さくない。あと　近頃　シャックスに
かまいすぎです！
小さい同士だからですか⁉
え⁉
リードくんは小さいけど僕は小さくない！
（リード）
ちょっと⁉
じゃあ
僕も言わせて
もらうけど！
アズくんと
クララだって　２人で仲良くなってるでしょ！
いつの間にか
クララ呼びに
なってるし！
（リード）原液で
飲んでる！
私と　あほクララは　必要が
あったから　ともにいたのです！
な！
（笛の音）
でも
さみしかった！
イルマ様の方こそ　収穫祭も　ゲームも
シンユーの我々を差し置き…➡
シャックスとばかりー！
（笛の音）
ぼ　僕だって
ちょっと２人に声かけづらい時あったよ！
気にせず話しかけて下さい！
シンユーですから！
（笛の音）
ヤバい　ヤバい！
僕だけじゃ　手に
負えないよ！
みんなぁ！
イルマ軍がぁ…。
力比べか！　負けぬ！
ささ
どうぞ　どうぞ　でござる。
いただきましょう
いただきましょう！
わぁ～。
見ろ！　級友！　傑作だぞ！
サブロー　何がおかしいの？
あ…？
い⁉
（リード）何してんの…⁉
問題児サンド！
たっか…。
おい　大丈夫…。
ほんっとイミわかんないよね。　女子ってさ
なんで無愛想でクールな男がいいんだよ。
つまらんだろ。　なんで僕がモテなくて
陰湿教師カルエゴとかがモテんの？
気にスルな　男女には
相性というモノがアル。
（リード）うそでしょ
頂上で恋バナしてる⁉ガハハハ！
（シュナイダー）まぁ　苦しんでナンボ　さ…。
どんな方程式より解くのは難しいのダ。
女心ってヤツ　は…。
（ソイ）
アロケル…。ん？
おめぇ　やっぱ　彼女できたろ。　吐け。
な…　うう…。（ソイ）吐けよ　吐けよ。
うわ～！
ひゃははは…　崩れた～！
（ゴエモン）退けい！
今度は何⁉
はなすでござるよ！
みなのお世話は拙者が！　する！
いーや　俺がやる！　お前も寝てろ！
俺が面倒みるから…！
拙者はオニギリが　握れるでござる！
俺も　魔ーメン作れる！
お世話するのは拙者！
お世話は兄貴の役目だろ！
だからね　私は　イルミとリンディの
ポテンシャルに確信を持っているのよ。
デビュー曲のイメージもあって…。
（笑い声）
いいから　拙者に　任…。
どわぁ～！
さあ　おフトンだぞ。
はぁ…　リラックちゅうでござる～。
他に困ってるやつはいないか…？
ジャジー　何してんの？
いつもガープに任せてるのに…。
しかたないだろ！
俺は　お前たちの
「兄貴」だから！
（リード）
なんの話⁉
兄貴って　なに⁉
俺だ。
俺は　お前ら全員
弟　妹だと思ってるよ。
うん　ジャズくんは　兄っぽい。
コラ　どっから湧いた⁉
リードは　どうだ？
えっ⁉　まぁ…　兄貴っぽいと思うけど。
（リード）なに
このノリ⁉
僕は　リードくんより兄っぽいと思う！
よし！　俺が長男！
入間くんが次男だ！はい！
はいじゃ　ねえわ！
お前は　六十六男だ。
三男でもない⁉
くっ　話が通じるのは残ってないのか…。
ハッ！
姐さんは⁉　姐さん…。
これ…　どのくらい
曲がるのかしらぁ。
姐さん…⁉
無邪気で
かわいいな。
いや　無邪気ってか…。
あ！　目が
合った！
あい。
♬～
姐さん。
（リード）姐さん　僕はずっと…➡
ずっと➡
ずっと　姐さんが…➡
ス…　ス…➡
ス…
ス…➡
スキ…ップが　お上手ですよねぇ…。
勢いつけても
言えないんかーい。
どうせ覚えてないんだし
言えばいいのに。
僕は別に…。
（カムイ）左様！
リラックちゅうの女性に何かしようなど
言語道断。　紳士の風上にもおけませんな！
なんで
お前は　こっちが素じゃないんだよ！
えへー　えへ　えへー！
わ～い　無礼講じゃ～っ！
使い魔まで出してる。
ちょ　ハメはずしすぎ！
い～　やっほぅ～！（ファルファル）
ファルファル。
（笑い声）
♬～
お覚悟！
兄貴にかなうと思うなっ！　と！
なんの！
わ！
ああ…　もう　ヤバイって！
（ケロリ）ちゃんと飲み物は足りてるの⁉
ステージでは水分補給が大事なんだから！
おかわりいっぱい　ヘイ　お待ち！
魔王のステージか…！
まあ　それも悪くない！　ガハハハ！
まいりました　まいりました！
そう！　イルマ様を大きくすれば
いいのだ！　打倒　小さい同盟！
あ～ん…。
大きくな～れ
おいひ～。大きくな～れ！
♬～
（笑い声）
紳士たるもの
どんな時でも➡
マナーと品格を
忘れずに　ですな！
俺は　どんな時でも寝れる。
うふふ…　楽しいわねぇ…。
くっ…　こうなったらッ…。
ふは～…！　リラックちゅう！
リードく～ん！
おお～
イルマくんも　じゅ～ちゅ飲んでる？
あはは…
腰に　なんかついてるよ。
フフフフ…
楽しいね。
ね～。
将来さ…　大人になってもさあ…。
（笑い声）
みんなで集まって…　一緒に…。
♬～
（怪鳥の
鳴き声）
（オペラ）これは…　お説教案件ですね。
このあと　全員　反省文を➡
６６６枚
書かされた。
♬～
近頃の
イルマ様は…➡
少々…　ハメを
外しすぎかと➡
思われます。
音楽祭での無断外泊から始まり…。
（笑い声）
（オペラ）ご学友と
暴れて大騒ぎ…➡
一度　規律正しい生活に…
戻すべき　と思われます。
おっしゃるとおりで…。
はい　そこで　サリバン様と
相談したところ…。
（サリバンの声まねで）「シャキッとするなら
オペラのまねをするといいよ！」。
という結論に達しました。
…え？
ということで…
今日は一日　使用人デーです！
よろしくお願いします
オペラさん！
背筋が　シャキッと
するなあ…。
どことなく
おじいちゃんのセンスが…。
あれ？　ちょっとオペラさんっぽさも？
はい　私が選びました。
特注品です。特注～⁉
まずは　居間のお掃除から。
はい！
では　私が家具をどかしますね。
あっ　ありがとうございます！
ええ～⁉　あ…。
はい　どうぞ！ああ…。
どうされました？あ　はい！
心の声
重量操作かな…。
次　こちらです。
あ　はい！
はい！
次　こちら。
は　はい！
は　はいっ。
やっぱり　すごいなあ　オペラさんは…。
テキパキというか　…速い。
あっ！　な　何か
掃除のコツとかありますか？
そうですね。　気持ちを
込めてみるといいですよ。
ハイ　「いつもゲームさせてくれて
ありがとう」。
いつもゲームさせてくれて　ありがとう！
「ゲームは　１日１時間にします」。
げッ
む…　ゲームは１日１時間にします…。
次は　お洗濯です。
上着はこちら　ズボンと下着はこちらで
ハンカチ類は手洗いです。
洗剤は　右から　上着　下着　手洗いと　靴用
おしゃれ着洗いドライクリーニング用➡
サリバン様の襟巻きをふわふわにする用
ひどい汚れ用➡
さらに頑固な汚れには
超強力デビクレンザーを１滴！
すごい…っ
種類が　いっぱい！
特にサリバン様のお召し物は
丁寧に洗います。
高級品ばかりですので…。
ちなみに　お値段は　これくらい…。
ボソボソ…。
ピャッ⁉
フトンは踏み洗いです。
ちなみに　私は
これが一番好きです。
心の声　オペラさんが　跳ねてる。
ウフフ…　確かに…　楽しいですね…。
使用人見習いは　まだまだ続く！
こちら　廃棄で。
イエッサ！
異常なしです！
（鳴き声）
（魔ナス）おいしいナス！
サリバン様は　魔ナスが　お嫌いなので
バレないように入れます。
なるほど！
カトラリーは外側から使うので
並べ方はこう…。
ナプキンは左　お皿は
６センチ間隔で　グラスは２つ。
はいっ！
テーブルマナーは　公の場では
重要なので　覚えるべきですね。
貴族悪魔の中には　自分専用の食器を
作って大事にされる方も多いですよ。
私も昔
サリバン様とケンカをした際には…➡
よくフォークを隠しました。
えぇ⁉　オペラさんが⁉
って　それは
メモしなくていいですよ。
フフフ…。
お仕事と一緒に
オペラさんのことも　いっぱい知れて…➡
なんだか
うれしいです…！
…そうですか…。
（魔カボチャ）
カボカボ～…。
（魔スパラ）魔スパラ～ガス～。
（魔トマト）魔トメェート。
わぁ～！
いろんなごは…　じゃない
植物が　いっぱいですね…！
収穫ですか！ええ。
よしっ！
まぁ　それは
おいおいやるとして。
ん？
せっかくなので
摘みたてで休憩とまいりましょう。
わぁ～！
♬～
はぁ～　おいしい～。
摘みたてなんて　ぜいたくだな～。
使用人のお仕事って
たくさんあるんですね。
イルマ様は　覚えが早くて
助かります。
生徒会での修業が
活きてらっしゃる。
ちょっと感覚を
思いだしました。
…でも　改めて
お仕事してみて➡
オペラさんは　ぜんぶ…➡
大事に
してくれてるんだなぁ
って思いました。
♬～
こうやって
オペラさんは毎日…➡
僕たちの生活を➡
守ってくれてるんだなって…。
…魔界では…。
ん？
私のように悪魔に仕える者のことをＳＤ➡
「ＳＤ」と
呼びます。
主人の命を
守ることは
もちろん➡
風評・格式・
身だしなみに
至るまで➡
その一切を守り
お支えする役目。
日々の仕事は　どれ一つ
手を抜くことはありません。
すごく大事ってことですよね
おじいちゃんのこと。
…ええ。
そうですよね！　もう
ほぼ家族ですもんね…。
そうですね。
この想いは
親愛　忠義➡
そして➡
依存です。
依存？
他者への情が　ひどくうすい
この魔界において➡
「仕える」ということは　どういうことか
私は教えていただきました。
己のすべて…➡
血の一滴から
爪の先に至るまで➡
全部　捧げて
注いでしまっても➡
この方なら　きっと　それ以上に
応えて下さるだろうと…➡
信じて　信じて➡
信じぬくと。
「期待」という名の
依存こそ➡
仕えることの
本質なのだ　と。
私は常に
この心構えで➡
サリバン様に
仕えておりますし。
あ…。
いずれイルマ様にも
同じように仕えたく思います。
♬～
イルマ様…➡
以前…　魔界で
生きるには➡
相応の覚悟が必要だと
申しあげたこと➡
覚えておいでですか？
特にイルマ様は　これより先
「サリバン家」の「悪魔」として生きれば➡
多くの難しいお立場や
苦境に立たされることになるでしょう…。
それでも　この場所を選ぶというのなら➡
イルマ様　私は　あなたに
「期待」をしても　よろしいでしょうか。
♬～
はい。
さて
では➡
業務は終了です。　ふぬけた部分も
直りましたし　心構えも十分。
ふぬけ…。
とにかくこれで
安心です。
格式高き場には　格式高き心が必要。
サリバン家ご令孫　イルマ様➡
こちら➡
「１３冠の集い」への➡
ご招待状で
ございます。
え！
♬～
「１３冠の集い」…。
（笑い声）
（サブロ）魔王様ゲーム！➡
今から５分間　ヌシに　みんなの
兄貴になる権利を与える！
よっしゃ～！　僕が兄貴だ！
さあ　弟　妹よ…！
（一同）兄貴　兄貴　兄貴　兄貴…！
やっぱ　僕には無理かも～…っ！
やっぱり　六十六男だ。
うん。（一同）兄貴　兄貴…！
（オペラ）「１３冠の集い」　魔界の英傑たちが集う
至高の晩餐会のこと。
このたび　イルマ様が招待されたのは
その英傑たちへの顔見せです。
なんとイルマ様は　次期魔王候補として
推挙されることになったのです。
次回　「魔入りました！　入間くん」
「集いし英傑」。
ちなみに
次期魔王候補は　他にもいらっしゃいます。
どんなかたか　それは次回のお楽しみ。