問題児クラスに試練が課せられた！
２年生になるまでに　全員が位階「４」に
昇級できなければ…➡
王の教室　ロイヤル・ワンから
退去せねばならぬのだ！
入間　アスモデウス　リード以外の➡
クラスメートは　「４」になることが➡
できるのだろうか。
入間たちは位階昇級試験　音楽祭に挑む！
♬〜
（シャックス・リード）お花見か〜。
（ウァラク・クララ）はなはなみ〜ん！
はなはなみ〜ん！➡
はなはなみ〜ん！
（リード）珍しいね〜
イルマくんが　こんな企画立てんの。
（ガープ・ゴエモン）夜の学校！　ワクワクするで
ござるなぁ〜！
（クララ）おっはなみ！➡
おっはなみ！
おっはなみ〜ん！
（アンドロ・Ｍ・ジャズ）
…で　ここで何すんの？
（鈴木入間）フフ…。
♬〜（トランペット）
（カイム・カムイ）
こっ　これは…。
（イクス・エリザベッタ）妖精？
こんな時間に⁉
アズくん　明かりつけてもらえる？
（アスモデウス・アリス）はっ　お任せを！
♬〜（トランペット）
（一同）おおっ！
♬〜
プルソン・ソイ…⁉
え。
じゃあ　妖精って…。
（一同）
えええええー⁉
え〜…。
というわけで➡
こちら　プルソンくんです。
すっごい後ろにいるけど…。
それは…
みんなが　一斉に　かまい倒したからです。
あーっ！
プルソン…！
実在していたでござる！
（アロケル・シュナイダー）デビ興味津々　肉体の神秘。
怖がっています。
（２人）それは　すみません。
（エリザベッタ）もう触ったりしないわよ〜。
うん？　うん。　うん…。
（一同）あ〜。
分かった！
緊張するって。
（リード）いや　おかしいでしょ！
尺　全然　合ってないよ！
ちゃんと聞くでござるよ〜。
いや　緊張するなら…　任せて。
僕が話を聞くよ
一対一で！
言いたいこと
あったら　何でも言っていいから。
（プルソン・ソイ）じゃあ…。
あっ。
シャックス・リードくん。　キミは　とにかく
距離が近い。　すごい近い。➡
放課後に　魔ーメンとか作って食べるのは
いいけど　ちゃんと掃除しなよ。
床にこぼしてるよね。　いかがわしい本は
学校に持ってこない方がいいよ。
洋服は脱ぎっぱなしだし。　ガープくんが
いつも畳んでくれるのに➡
味をしめてるでしょ。　あと授業中
姐さんの方　見過ぎ…。
あ！
あーっ！
何だ何だ⁉
本当に
おしゃべりですな。
次に…　アロケルくん。
うっ！
キミ　この前　別の学校の娘と
デビコン行ったでしょ。
フルカス先生の娘さんの誘いで　１人で。
（ジャズ　リード　カムイ）
なにーッ⁉
デビコンとか興味ないかと思ってたのに！
こっち向け！　コラ！
沈黙は金なり。
ごまかされませんぞッ！
で➡
サブノックくんは　勝手に王の教室に寝泊まりしてるし。
ヌッ　バレた！
（ソイ）
アスモデウスくんは　たまにこっそり
イルマくんとクララさんの写真撮ってる。
だっ　なっ　あっ…！
（２人）
わー！
（シャッターを連打する音）
も〜アズアズ　言ってくれればいいのに〜。
ちがっ　あっ　いっ　いる…
同志…　うっ…！
イルマくんは…。
僕も⁉
授業中に　こっそり
お菓子食べるの　やめた
方がいいと思う。
んッ！
イルマ様！
イルマち
ご飯の前は　だめだよ…。
もうよせ　プルソン！
女子が怖がってるから…！
いや　女子のプライバシーは
侵害しないから。
（ジャズ）
お前ッ！➡
こっち来た！
（カムイ）おほ　おほほ〜！
（ゴエモン）ひえ〜！
（ジャズ）お　恐るべし　プルソン…。バッサリ　きられたでござる…。
（カムイ）毛が抜けてしまいます…。
（クロケル・ケロリ）本当に
ずっと同じクラスにいたんですね…。
みんな　今日　聞いたことは
忘れような。　お互いのために。
しかし　さすが妖精。　あれだけ
まくしたてられるデビ圧巻の肺活量！
悪魔は見かけによらぬな…。
位階は　「２」だけど！
プルソンの実力なら➡
音楽祭も　絶対
活躍できるよね！
「４」だって
ユメじゃないかも！
（ソイ）その件だけど　僕が音楽祭に
出るには…　２つ条件がある…。
うん？
条件？
（ソイ）協力するのは　「音だけ」。
僕は姿を現さない。
そして
演奏してるのが　「僕だと明かさない」。
この条件が呑めるのなら
僕は音楽祭に出るよ。
（一同）あ…。
心の声
タイミング　ま〜ちがえた〜。➡
完全に　言うタイミング　まちがえた〜。➡
これはダメでしょ。
みんな固まっちゃったもんね。➡
せっかく
みんなと楽しくおしゃべりしてたのに➡
ここへきて　コミュニケーション不足の
弊害が出てしまった〜。➡
だって　こんな条件じゃ　「４」に上がれないじゃん。➡
イミないじゃん。➡
音楽祭出るって期待値上げといて➡
こんな絶望へのたたき落としある？➡
言う？　普通　この空気で。➡
めっちゃ消えたい。　消えちゃうか？
だめかな。　だめだな。　ど〜しよ〜。
心の声
がっかり…
させたかな…。➡
やっぱり音楽祭なんて
出るべきじゃ…。
みんなっ
そんな顔しないで！
わくわくするのは分かるけど！
（リード）いや〜　だってさあ
そんな条件　出されると〜➡
逆に燃えてきちゃうじゃん？
姿みせずに　「４」に昇級か。
なぁ　プルソン。
心の声
そうだった…　彼らは…。
♬〜
心の声
逆境のときこそ　よく笑う。
全員問題児…　そんな悪魔が
集まってるんだ。
「できない」なんてこと
ないだろ。
優勝して！　「４」に
上がろう！
プルソンくんも
一緒に！
あ…　あ…！
コラーッ！
わッ！
だれだッ　勝手に花見してるやつらは！
先生だ！
逃げるでござる！だっと〜！
心の声
（ソイ）なんて
非常識なクラスなんだ…。➡
だけど…　でも…。
音楽祭！　暴れるぞ！　１３人で！
（一同）おおー！
♬〜
別の日の放課ギヨ〜。
（アザゼル・アメリ）
円滑な行事の管理は我々生徒会の務め。➡
よって　お前たちには１年生の出し物の
聞き取り調査に行ってもらう。
生徒会師団２年生　ロノウェ・ロミエール。
同師団１年生
アンプシー・ナフラ。
（アンプシー・ナフラ）ギョ〜。
頼んだぞ
２人とも！
（ロノウェ・ロミエール）お断り！ロＮＯウェ！
ギョッ⁉
このロノウェにふさわしいのは
もっとゴージャスな業務ロノウェ！
もっとゴージャスな！　ラグジュアリーな
スーパーリッチな〜　ファビュラ〜ス。
生徒会の地味な雑務ばかり回されて　もう限界ロノウェ！
というか　このっ　これは何かね⁉
ロノウェの美意識的に　アウト！
共演ＮＧ！
ギョギ〜！
まぁ　ムリにとは言わんが
これはチャンスだぞ。
ロ？
（アメリ）生徒たちとの交流は
生徒会の花形業務だ。➡
音楽祭を機に　ロノウェの名を１年生に
知らしめるチャンスだと思ったのだが…。
つまり…➡
パレード？
チギャウ…。
それを早く言いたまえよ！
さあ　行くぞ！　ナターシャ！
ロロロ　ロ〜ロ〜
ロ〜ロノウェ！
分かりやすいヤツだ…。
心の声
音楽祭か…。➡
イルマは
一体どんな発表をするのだろう…。➡
一体どんな…。
心の声
どれも捨てがたい！　ハッ！➡
まさか…
「初恋メモリー」２巻　オマケページの➡
「初恋目盛り」的展開が…⁉➡
あれは確か　大会の決勝…。
（２人）ズキュ〜ン！
♬〜
（歓声）
この愛の歌　アメリさんに
ああ　ああ…！
ささげるぜ！
はわわ…。
受け取ってくれよ…➡
な！
ぬわーっ！　全校生徒の前で大胆なッ！
（アスタロト・スモーク）あらあら。
（ロミエール）ロロロロロ〜ロロ　ロロ〜ロロ！➡
ロノウェ〜！
（ロミエールのエコー）僕をミーロ〜！
やあやあ　１年生庶民！　ん僕だよ！➡
こっちは香水漬けのナターシャだ！➡
写真撮影は　１人６枚まで！
（ロミエールのエコー）ん僕だよ！　ん僕だよ！
ん〜　ロロロロロ〜ロッロロロ！
（ロミエールのエコー）ん僕を　ん僕を➡
僕をミーロ〜！
ギョギョ。
ロノウェ〜！
あぁ　生徒会の聞き取りか。Ａ組は歌朗読です。➡
魔界にまつわる逸話や　おとぎ話を
歌詞にして　歌で物語を伝えます。
（アフラ）ギャギュギョギュ〜。
なんと！　オロバスくんが
超美声！
いや…。
勝算あると思うな〜！
地味ロノウェ！
（ワルブ）えっ⁉
もっとパンチが
欲しいロノウェ！
声で風船ぐらい
割ったら　どうウェ！
あ〜！
物語も地味！
それなら
ロノウェを崇める御言葉６６６選にしよう！
小物も加えて！　空中には　バラ！
バラ！　バラ！　バラ！　バラ！　バラ…！
（ロミエールのエコー）バラ！　バラ！　バラ…！
ローズ！
（悲鳴）
よし　次！
（ハルノ）ああっ　あなたのためなら
私は　城を捨ててもいい！
（アヅキ）なりませぬ　姫！
私たちは結ばれぬ運命…。
でも　ロノウェが
来たから　大丈〜夫！
（ドサンコ）あら　イイオトコ！
（ロミエール）フン！　劇はいい！➡
姫と忠臣の許されぬ恋！
（ドサンコ）
空から落ちてきた私の運命の悪魔…。
はっは〜ん…。
退屈だな！
（ハルノ　アヅキ）えっ⁉
もっと身もだえる展開が欲しいロノウェ！
姫とドラゴンが
うっ！
融合するのは　どうだ？➡
燃える王城！　結果！
姫と忠臣の恋も燃え上がる！
暴れてる〜！
つ〜ぎ！
♬〜（ギター）
時代はロックだ！
すっこんでろ　ベビデビちゃん！
♬〜（バイオリン）
フザけるなデビ不粋者！
由緒正しき
クラシックこそ至高だ！
何を？
何だね？
♬「オーレ！」
♬「争うのなら
見てみよう」
♬「ロノウェまぶしい
悪魔星」
♬「ロノウェ
誰もが憧れる」
♬「英雄が行くぞ
（ロミエール）アミーゴ！
そら行くぞ」
♬「その名を呼べ　Ｉｔ’ｓ　ａ　ロノウェ〜」
（ロミエール）ロノウェ！
♬「パレード！」
（ロミエール）ロミエール！
♬「喧嘩はおよし」
（ロミエール）ティアーモ！
♬「僕の僕の　美しさに」
（ロミエール）ロミエール！
♬「ロノウェ　ロノウェ　そうロノウェ」
（ロミエール）ロノウェ　ロノウェ　ロミエール！
♬「名前は　名前は　名前はロノウェ」
（ロミエール）名前は　名前は…➡
ロミエール！♬「ロノウェ・ロミエールさー！」
（ロミエール）アモーレ！
悲鳴）
♬「オーレ！」
（ザガン・ジョニー・ウエスタン）会長！　大変です！
１年塔でロノウェとナフラが大暴れで…。➡
なんかっ　うざったい歌を歌っています！
…そうか。
いいんですか？
ああ。➡
これは　チャンスなんだ。➡
ロノウェは　一般生徒と➡
あまり接触したがらないからな…。
こうでもしないと
１年生が　ロノウェと話せないだろう。
なぜ　ロノウェが
あれほど学内で好き勝手できると思う？
実力があるからだ。➡
お前たちも　それはよく知っているだろう。
実感したはずだ　１年前の今頃に。➡
そう…➡
ヤツこそ…。
（ロミエール）アハハハ…！
（アメリ）
前年度音楽祭　優勝クラスを率いた男➡
位階「５」　ロノウェ・ロミエール！
初めて私の学歴に
「敗北」を刻んだ腹立たしいやつだが➡
１年生には最高の刺激となる。➡
それに　能力関係なく
ロノウェのカリスマ性は本物だ。

でも苦情も　すごいんですが…。
それはまあ！　そうだろうな！
ん王の教室！
ロノウェの別荘にと思っていたが
先を越されてしまっていたとはな！
ギョギョイ…。
（ロミエール）ここは　イルミナティくんの
クラスらしいな。
（ナフラ）ギョ〜！
（ロミエール）ナターシャも知り合いか！
よ〜し！
ウォルターパークで遊んだ仲だ！
華麗に　アドヴァーイスをしてやろう！
ギョ〜！
たのウェ〜…➡
イ！
あ！
ギョ…！
（ロミエール）いっ　一体　何が…。
あぁ
ロノウェ先輩…　ナフラさん…。　実は…➡
音楽祭の
出し物を決めようって話になって…。
（あくび）
完全に行き詰まってんなー。
（一同）うーん…。
では　私が　ひとつ
案を出そう。
単純なことだ。　プルソン以上に
目立つものが前にあればいい。
そこで　私の華やかな炎の出番だ！
（２人）おお〜！
というわけで
これを投げるから男子は全員よけろ。
（リード）単純すぎない⁉
よける男子をバックダンサーに
女子は歌で　プルソンは演奏。
（ジャズ）そんなホイホイよけれるか！
（ゴエモン）地獄絵図でござるよ！
イルマ様は余裕だったぞ！
あ〜！　あ〜！
（リード）何で得意げなの⁉
ムリだって　音楽祭に命懸けられないよ！
あ…！
命を…　懸けない…？
（氷の音）
あ…？
貴方たち…　「ステージなめてるの」？
（一同）ひえっ！
何⁉　何で怒ってんの⁉
え〜と➡
ケロリさんはっ　アクドルが好きで…っ！
女王　落ち着いて！
あっ　プルソンが消えそう！
（ジャズ）待てっ　ズルいぞ！
バラム師匠も
言っていた…。
まずは実践あるのみ！
ヤケドは私が冷やします…。
さあ　踊れ！
（悲鳴）
⚟（悲鳴）
と…　いうわけで…。
なるほど…。
「じゃっ　問題児クラスは➡
発表なしということで
報告ロノウェ！」。
だ〜ッ　待て待て待て〜い！
断固阻止！
⚟その後！
（ロミエール）で　出た案がぁ…➡
これ…。
つまらんな！
（リード）えッ！
そんなハッキリ…。
ペラペラで
お話にもならない！　見たまえ！
退屈すぎて
ロノウェは　３回も着替えてしまったぞ！
あはっ…。
（ロミエール）君たち。
うん？
これは
生徒にウケると思って考えたものだろう。
うっ！
そりゃあ　だって…　ウケなきゃ勝てないし
はやりとか追った方がいいっしょ？
そうよねえ。
ＮＯＮ！　よく聞け　後輩庶民！
薄っぺらい欲は見抜かれる！
過去の音楽祭！　ウケ狙いで
優勝したクラスはないロノウェ！➡
他の５組と比べてどうだ　ナターシャ⁉
ハァ〜ン！
そらみろ！
やるなら本気で！
やりたいことを
すべきだ！
悪魔ならばっ！
「自分の欲がいかに最高か」➡
相手にたたきつけて勝負したまえ！
（エコーで）真に楽しむ悪魔にしか➡
祭りの頂はふさわしくないロノウェ！
♬〜
心の声
すごく…。
（一同）
すごく　まっとうなことを言ってる！➡
ロノウェ先輩なのに！
イルミナティ！
キミにしたいことはないのかね⁉
えっ⁉　ぼっ　僕⁉
（ロミエール）何がしたいロノウェ⁉
えっと…。
僕っ➡
僕は…っ。
あ…。
みんなと　一緒がいい…。
せっ　せっかく１３人　揃ったから…➡
みんなで一緒の
ことをしたい…➡
かなっと…。
いっ　以上です…。
おっ　おう…。　なぜ敬語？
私は　「４」なので　イルマ様と既に　おそろいですね！
うん！
私も〜　おトモダチ〜！
フーム　音楽祭で「揃い」とは珍しいな！
あ…！
でも揃えるって…　何を？　衣装とか？
少々安直…　デハ？
苦身体操はどうだ？
いや勘弁して。
（ケロリ）
ひとつ。➡
ひとつだけ…　いい出し物があるわ。
あ？
華やかで派手で
最高につらい…➡
アクドル界
「禁断のダンス」。➡
悪魔たちを楽しませるアクドル…➡
その進化形として生まれた
「大人数アクドル」。➡
６人で息を揃えて　ピッタリと踊る！
へぇ〜　華やかそう。
（ジャズ）ろっ…➡
６人で…ッ　踊る？
そう　その名も…➡
「地獄踏み」！➡
そもそも悪魔は集中が大の苦手。➡
大人数が他の悪魔に合わせて➡
ピッタリそっくり
長時間➡
同じ振り付けで
踊ることを➡
強制されるなど…➡
想像を絶する苦痛。
結局　踊れたのは
私と…　もう１人だけ。
私？
あっ　あ　いやっ！　とにかく！
６人でも
失敗したのに➡
１３人でだなんて
本当なら正気じゃない。➡
「地獄踏み」は　全員の息が
揃わないと成立しないの。➡
１人が一瞬でも
おかしな動きをしたら➡
とてつもなく
「みっともない」！➡
諸刃の剣…➡
ヘタしたら位階降格も
あるかもしれないわ…。
でもっ　だからこそっ！
（一同）それしかない！
あ…。
むちゃブリは今更でしょ〜。
ブリブリ！
ハイリスク
ハイリターン！
じゃなきゃ優勝は狙えないでござる！
うむ　燃えてきた！
女王
頑張りましょう！
楽しみだな。
やりますか〜。
ええ。
フフッ。
イルマ様。
うん　やろう！
やろやろー！
やるやる〜！
やってやろうではないか！
心の声
（ソイ）大変そー。➡
まあ僕は　演奏担当になるから
いいんだけど　みんな大変そ〜。
決まったようだな！
ギョギュギュ。
（ブザー）
音楽祭➡
問題児クラスの出し物は…。
♬〜
星野　凛）私の拳　それは愛！
翔くん　受け取って！
（青空　翔）
どんどこ…。➡
ギュイーン！
シュタッ！　ただいま！
おかえりなさい！
（ロミエール）ヘエェェールダアァァァンスゥ！
問題児クラスの音楽祭での出し物が決ま
（エコーで）ウェェェェェイ！
集団で動きを揃えるなんて　悪魔に
とっては　苦手以外の何ものでもない！
あえて困難に挑むその意気に　感心感動
（エコーで）ロノウェ！
次回　「魔入りました！　入間くん」。
で）「アクドルの真髄」。
あのスゥパァアクドルのくろむが
地獄踏み」を指導ロノウェ⁉
さすがに
（エコーで）驚きロノウェ！