（足音）
（ざわめき）
（時計の針の音）
（扉の音）
（時計の
針の音）
♬～（トランペット）
しょけいぎょくほうバトラ
（処刑玉砲師団　団長）うん！
♬～
５時か…。　今日は　ここまでだ。
ピクシー
今日も　妖精の演奏は　デビさえてますね！
♬～
これを聴くと一日が終わったって
ま
気がするな。　お疲れ。　魔た　あした！
♬～
（一同）魔た　あしたで～す！
（怪鳥の鳴き声）
すずき　いるま
（鈴木入間）よしっ！
いってきま～す！
お待たせ！
（ウァラク・クララ）
イルマち　おはや～　おはゆ～　おはよ～！
（アスモデウス・アリス）
おはようございます　イルマ様。
おはよう　クララ　アズくん！
（クララ）イルマち　冬服　キマってる～！
さすが　何を着ても
お似合いでいらっしゃる！
うん！
これなら　絶対　目立ちません。
じゃくおう
なんと言っても　イルマ様は若王！
見つかったら
皆に囲まれてしまいますので！
（２人）おそろろ～い！
私も　おそろろ　おそ…！
♬「人間」
アブノーマル
問題児クラスが使っている…
入間たちには　この王の教室を巡って
ある試練が課せられていた。
ま
もの
（魔き物）バビルス特別授業指令！➡
アブノーマル
問題児クラスは全員➡
ランク
２年生になるまでに　位階
ダレス
「４」に昇級すること！
（一同）
え⁉
（魔き物）もし　失敗した場合！➡
ロイヤル・ワン
即刻　「『王の教室』からの退去」を命ず！
彼らに残された最後の昇級チャンス
それは…
合唱・バンド・舞台
音を楽しめれば何でもあり！
アピール
最も優れた表現をすれば優勝！　の➡
全６クラス対抗　音合戦である！
⚟（シャックス・リード）音楽祭…。➡
ここで
目立って昇級しないといけないのは…。
（ホイッスル）
よ～し　一度
確認しよう！　集合！
イルマ様とおそろい…。
（アンドロ・Ｍ・ジャズ）リード
浮いてんな。
（アロケル・シュナイダー）
違和感大。
そ…➡
そんなことないわい！
僕は若王だぞ！
知ってる。
で　あとは…。
（イクス・エリザベッタ）ごめんなさいね。
とんでもないっす！
ねえ
（カイム・カムイ）姐さんは
ダレス
もはや　「４」みたいなものです！
まぁ　つまり！　僕の立てた策は　こうだ！
音楽祭で姐さんに
バッチバチに目立ってもらい…➡
ダレス
ついでに全員　「４」に上がろう作戦～！
（一同）お～！
ツー
（リード）よ～し　２ランクアップが必要な
姐さんを中心に！
ギメル
「３」のやつらも目立てるような➡
１２人でできる出し物ってことで！
うん？
う～ん？
どうなさいました
イルマ様？
いや…➡
な～んか大事なことを
忘れてるような…。
アブノーマル
（ナベリウス・カルエゴ）オイッ　問題児ども！
何を騒いでいる！
一瞬でも
おとなしくできんのか　貴様らは…。
あっ　カルエゴ先生　おはよ～。
朝っぱらから
やかましい！
粛にせんか！
（クララ）エギー先生！
（カムイ）いやいや
ドーン！
作戦会議ですよ！
作戦？
（ガープ・ゴエモン）音楽祭の密談でござる！
ベト
「２」の姐さんを中心にした
出し物をします！
いよっ　我らがヒロイン！
（カルエゴ）ほう…？
では　「もう１人」は　どうするのだ？
（一同）うん？
も　もう１人？
ランク
ベト
いるだろ　もう１人　位階「２」が。
は⁉　えっ　誰⁉
ランク
誰か位階下がったの⁉
誰　誰だ？　どこ
どこどこどこ…？
だから➡
そこに。
（一同）え？
（一同）ワ～ッ！
イルマ様　消えました！
すぎょーい！
何で⁉
（ジャズ）幻⁉
（シュナイダー）奇想天外！
（カルエゴ）落ち着け　貴様ら。
あ！
うん？
プルソン…　くん。
アブノーマル
（リード）え？
問題児クラスの
１人だろうが。　よく思い出せ。➡
クラス分けから➡
ひこうレース
飛行試験➡
処刑玉砲➡
ロイヤル・ワン
この王の教室の開放や終末テスト➡
全て参加している。
（一同）ああ～っ⁉
えぇ～と。　そういえば
いた⁉　…ような。
ベト
はて？
とにかく「２」なんだろ⁉
じゃあ姐さんと一緒に
目立ってもらわないと…！
それは…　難しいだろうな。
特に…　目立つのは…。
アブノーマル
問題児クラス
プルソン・ソイ➡
家系能力は…
「認識阻害」。➡
やつは…➡
やつは
「絶対に目立たない」を信条とする…➡
悪魔だ。
（一同）ええ～っ！
ランク
位階…
♬～
ホーカゴー！
う　う　う…。
（ゴエモン）え～…
ご趣味は…？
（リード）ああああ！　待って待って！
（ジャズ）ストップ
ストップ！　今のなし！　消えないでくれ！
（リード）変なこと言って
ごめんね～！　あとで　しめとくね～！
あ　危なかった～！
完全に消えたら　アウトだぞ！
アブノーマル
音楽祭で問題児クラス全員が➡
ランク
位階「２」に
上がるには➡
ベト
「２」の２人の
活躍が➡
必須なので
ある！
とにかく　音楽祭の出し物で
センターやってくれ～って➡
プレゼンしよう！
（一同）お～！
ギヨギヨ。
はい！　一緒に
音楽祭やろーう！
音楽祭はね　きっとドキドキで～
パオ～ンと派手で～　た～のしいよ！
みんな一緒だし
ダンスとか～　うたとか～➡
んがちゃか　いっぱいで～
うっきうきだよ～！　イエーイ！
どれにする⁉　バチューン⁉　ポコポコ⁉
それともキラキラダンス⁉
石？
クッ　クララ！
動かなかった…。
怖くないよ～。
（クララ）しゃべらなかった…。
（サブノック・サブロ）
フン！　音楽だけでは物足りぬか…。
ならば
ここは　やはり　魔王活劇であろう！➡
バトラパーティー
師団披露でも好評だったぞ！➡
魔王の逸話を歌つきで表現！➡
最高の刺激だ！
無論！　魔王役は
この　う…。
いや　センターは
プルソンだろ？
あ？
じゃあ　なし！
やめる！
（リード）コラッ！
振り出しだな。
え～。
まったく！
説得すら
まともにできんとは…。
フッ…。　このアスモデウス・アリス
イルマ様のためならば➡
身命を賭して成し遂げます…！
見ていて下さい
イルマ様！
このアスモデウス・アリスが
音楽祭の重要性を➡
イルマ様のすばらしさと
合わせて　じっくり説明して…。
なっ！
どういう了見だ
貴様ぁ！
イントロ
まだ最初も
語っとらんだろうが！
アズアズのイルマくん語り
なっげぇからなぁ…。
俺でも透けるわ…。
というか　やっぱ…　音楽なら➡
バンドっしょ！
（歓声）
（リード）姐さんとプルソンの
ツインボーカルで！➡
派手だし
絶対カッコイイよ～。
ナイスアイデアですぞ！
おお～っ！
ねっ　いいよね　姐さん！
ん～　そうねぇ～。
プルソンくんと歌えたら
楽しいかもしれないわねぇ。
（リード）ちょっと
こっち向いた！
おお～　ボーカルは
モテるぞ　プルソン！
我々もサポートしますし！
やろう！　ねっ　ねっ！
ござる！
どうだ⁉
俺たちには　プルソンの
助けがいるんだよ…！
姐さんと　そして　お前も！
ダレス
みんなで　「４」に
上がるためにも！　お願い！
一緒に目立ってくれ！
頼むよ…！
（ゴエモン）お願いで
ござる！
♬～
プルソン…！
（ジャズ　リード）お～い！
プルソンくん⁉
（ジャズ）完全に消えやがったよ！
（リード）何で⁉　今超いい流れだったじゃん！
く～っそ　見つけしだい
ふんじばってやろう。
かじる！
何か俺ら　もてあそばれてね？
ウム　交渉は難しそうだな。
僕のくすぐりの腕を
魅せる時がきたか…！
何かしら魔術とか　多少
手荒なマネもアリか…？
え？
さすがにそれは…っ！
（足音）
あ？
心の声
（ジャズ）何か出てった…。
プルソンだ！
逃げやがったな！
追え追え～！
イルマ様！　必ずや
プルソンを捕まえてまいります！
待ってて下さい！
えっ。
プルソ～ン
どこだ～！
あ…。
あ…　プルソンくん…　いる？
わッ！　ほっ　ほ
本当にいた…！
わーッ　ちょっと待っ
消えな…っ。
ああ　いや…　聞きたくないなら…　いいや。
ただ僕が勝手にしゃべるだけ…
ってことで。
まずは　気付かなくて　ごめんね。
同じクラスだったのに
しゃべれてなかったよね。
さっきは　僕も
みんなも　話し方がよく分からなくて…。
あ　え～っと　だから　わ～って➡
音楽祭のこととか
いっぱいお願いしちゃったんだけど➡
僕はっ➡
僕はね　プルソンくんが嫌だって
いうならっ　前に出なくてもいいと思う。
「お願い」とか
「頼む」とか➡
断るのは大変…
だけど。
自分の欲をまっすぐ貫き通すって➡
すごく大事なことだと思う…　から➡
嫌なら嫌って
言ってもいい。
ちょっとくらいなら
わがままも言っていい。
僕も最近…　覚えたんだけどね…。
だからっ　僕が聞きたいのはっ
プルソンくんが　どうしたいかで…。
あ。
（プルソン・ソイ）
僕は…。
あ。
正直何したいかって言われても
まだすごいパニくってるから➡
時間ほしいんだよね。　一緒に
音楽祭って言われても➡
急すぎて　ちょっと
ちょっとって感じだし➡
いや出なきゃなぁとは
思ってるんだけどね。　今更？
あの輪に入って？
センター立つとか想像したら　ま～　ムリムリ➡
だから　ちゃんと説明して断りなさいよ
って自分でも思ってるんだけど。
心の準備ってものがあるじゃん
緊張しちゃって出たり消えたりしたら➡
もてあそんだみたいになっちゃうし
家系の教え的にもＮＧ踏んでるし➡
難しい話題だし　こればっかりは感情が
会議してる最中だから　ごめんね　ほんと。
たくさんプレゼンしてくれたけどさ
圧がすごくて逆に静観しちゃったよね。
なんて言うか今になって君たちのさ
アブノーマル
問題児のさ　輪に入るとか➡
ハードルたっけぇなって思うのよ。
話したこともないわけじゃん。
音楽はいいよ？　でも　それとこれとは
別でさ。　だから　もう少しゆっくり➡
接してほしいというか　しゃぼん玉に
触るみたいに扱ってほしいっていうか。
陰と陽の悪魔がいるでしょ？
僕は陰でキミらは陽なの。
陽が近づきすぎると　まぶしってなって
動けなくなるのよね。　頭の中ではね➡
「ムリです！　ムリです！」って　素振りは
完璧なんだけど　いざ　しゃべろう！って➡
思うと　出たり消えたりになっちゃうの
自分でも驚きなんだけどね。
じゃっ。
いや➡
いやいやいやいや
いやいや！
（リード）ツだぁ～！　もーッ！
プルソン　どこにもいねーよ！
あ…。
あ　みんな…っ
（クララ）イルマち～。
お　おかえり。
（リード）たでーま。
申し訳ありません！
プルソンを発見できず。
いや…　実は
さっきまで話してて。
（一同）えぇ⁉
（リード）プルソンと⁉
会話できたの⁉
うん…。　あの➡
すごく…　おしゃべりだったよ。
（リード）うそでしょ⁉
じょうぜつたべん
おしゃべり？
饒舌多弁？
幻覚でも見たんじゃ…。
イルマ様の言葉にケチをつけるのか？
すんません！
何て言ってた？
え～と　要約すると
やっぱり目立つのはムリだって…。
あらまぁ　きっぱりねぇ…。
何にせよ　消えられちゃあ
打つ手がないよな～。
（サブロ）うぬぅ。
（ゴエモン）音楽祭で目立たせるなんて
無茶振りでござったなぁ。
あぁ…　みんなで
ロイヤル・ワン
王の教室に➡
お別れを言うしか
ないのか…！
コラ。
心の声
でも…
「音楽祭」には➡
興味ありそうだったけどな…。
♬～
心の声
めっちゃ会話しちゃった。
家族以外と話すのなんて
久しぶりすぎて　つい…。
でさ～　バラム先生に
髪に　からめ捕られちゃってさ～。
心の声
（ソイ）だめだ　ちゃんと抑え込まないと…。
（ソイ父）我が家系は　プルソン。➡
決して目立ってはならぬ悪魔…。➡
家系能力は　「認識阻害」。➡
我らは常に
「目立たず・騒がず・悟られず」。➡
ころう
由緒正しき孤狼の一族ぞ。➡
その誇りを
決して忘れず行動せねばならぬ。
父上…。
どこに
いるのですか？
（ソイ父）
気にするでない。➡
プルソンたる者　「常に
目立たず　見つからず」。➡
表では
まぐ
認識阻害の認識阻害の魔具開発に尽力し➡
裏では　隠密の任をこなすことで
魔界に貢献する…。➡
干渉を許されない
こうもり
「中立の蝙蝠」。➡
我々の能力は
危険なのだ。➡
扱いを間違えれば
魔界の均衡を崩しかねん…。➡
現に　お前の兄は　その能力の高さゆえ➡
誰にも見つけられず
どこぞへ消えてしまった…。➡
兄の分まで
お前が　我が家系を支えるのだ。　ソイ。
うるっせぇ～。
あの話　何回すんの。　もう覚えたわ。
兄さんなんて　顔も見たことないし…。
超重いんですけど　プレッシャーが…。
もっと優しくプレスしてほしい…。
布団最高…　もう布団と結婚したい。
いや　かわいい彼女欲しい。
羽とか金色に染めたろかな。
（ソイ母）それを父様に言ってはダメよ。
母様　いたんですか。
いたわ。
いつから。
うるっせぇ～のところからよ。
イントロ
もろ最初からじゃないですか。
ソイ　お前には苦労をかけてしまうわね。
おしゃべりを抑えるのは
つらいでしょう…。➡
でも　父様も　お前のためを
思っているのよ。
分かってます。　大丈夫ですよ。　別に…。
回想
（ソイ母）いいわね　ソイ。➡
言葉があふれて　どうしても➡
おしゃべりが　したくなったら…➡
その時は　これに
全てをぶつけなさい。
（ざわめき）
（時計の
針の音）
♬～
うん！
ピクシー
５時か。　今日もデビいい音だな　妖精！
心躍るトランペットっす！
誰が吹いてるんですかね～。
ピクシー
それが分からないから妖精なんだろう。
♬～
（モラクス・モモノキ）今日は演奏に
一段と熱が入っていますね。
ええ…。
♬～
ピクシー
何者なんだろうな　妖精って。
ステキよねぇ。
体が自然と羽ばたく…！
ピクシー
あ～　もういっそ妖精が
一緒に音楽祭出てくれりゃあ…➡
アブノーマル
問題児クラス　絶対
優勝できるのにな～。➡
そしたら　姐さんも
プルソンも　みんなも➡
ランク
ダレス
位階「４」に昇級して➡
めでたしめでたしなのに～。
♬～
心の声
今日は…　叫びたいことが多すぎる…。➡
まず　陰湿教師　カルエゴ。
心の声
バラすなよ。➡
びっっっくりしたわ。　やめてよね。
音楽祭出ないと　空気悪くなるじゃん。➡
出られるわけないのにさ。➡
というか➡
みんなも急にグイグイ
きすぎだと思う。　怖いよ。
♬～
心の声
僕への気遣いは　うれしかった…　けど…。
♬～
心の声
ぶっちゃけ音楽祭とか
多分　超活躍できるけど…➡
プルソン家は目立ってはならぬ。
おきて
これは絶対の掟！　ムリなものはムリ！
♬～
心の声
僕の音楽の才能は　誰にも
明かさない。➡
だって僕は　何ごとにも干渉しない➡
たゆた
揺蕩う蝙蝠
なのだから…。
わあ～➡
あ～！
心の声
えっ　なんで。　ちょっと待って。➡
き
消っ　消えないと。　消え…。
かぁあ～っっっこいいぃ～！
あ…。
すごいね　プルソンくん！
パパパパーって　すごい　音がっ
指が百本くらいあるみたいだった！
キラキラでピカピカで光ってまぶしくて！
…ち　違うんだ。
これは　ただのストレス発散方法であって。
というか何でいるの。
音楽祭のためでは断じてなくて。　そもそも
音楽が大好きってわけでもなくて。
まぁ　人前で演奏したこともないような
代物で。　とにかく黙っててほしい。
いいから忘れてほしい。　もうやめようか
この話題。　とにかく違う！　違うから！
そうだ…　これは夢…。
よし一旦帰って　目を覚まそう！
心の声
自分で言ってて
言い訳が苦しい…。
じゃあ…　そういう
わけだから…。
あ…。
うわ！
ちょっ。
ごめん。
あ…。
あの…。
ごめん。　でも聞いて。
僕…　プルソンくんに謝らなきゃ…っ。
あ？
ぼっ　僕はっ　プルソンくんが
何をしたいのか分からなくて…。
目立てない家系だって言ってたし➡
みんなが　お願いしている時も
困ってるんだろうなって
だから　出たくないなら➡
ムリしなくてもって思ったんだ。
…だけど。
わあ…。
さっきの
君がトランペットを演奏する姿を見て…➡
僕　すっっっごく感動したんだ！
だから　ついさっき　前に出なくていいって
言ったばかりだけどっ➡
ほんとっ　ムシのいい話だけどっ➡
君の事情とか　そういうの
全部　押しのけてっ➡
僕の
ワガママだけど！
キミ
ただ君の
音をっ➡
みんなに聞いてほしいって思っちゃった！
あ…！
もっと　ちゃんと　みんなに届けよう！
僕はっ　みんなに褒められてる
キミが見たい！
だから…っ➡
だから一緒に
出よう！　音楽祭！
心の声
「俺たちのために」とか
「出られたらいい」とか➡
そういう誘いなら
簡単に逃げられたのに…。
心の声
なんで…➡
言葉が出てこないんだ…。
僕は
みんなに…。
あ…。
褒められているキミが見たい。
♬～
音だけで…➡
いい…　なら。
あ…！
え？
やった～！
心の声
あれ？
ハハッ！
わ～い　やった～！
心の声
何言ってるんだ僕は。
ありがとう！
心の声
目立っちゃ
いけないのに　ダメなのにっ　なんでっ。➡
彼の勢いに押されてつい…。
ありがとう！　やった～！　わ～い！
やった　やった～！
心の声
いやいやダメだよ　目立っちゃ。➡
ちょっ　うるさいな
わ～い！
えーと　だから　つまり…。
だからね　ありがとう　プルソンくん。
心の声
えっ　でるのか？　僕が？　音楽祭に？
（笑い声）
心の声
ワガママな　彼のせいで⁉
♬～
いいわね　ソイ。
言葉があふれて➡
どうしても　おしゃべりが
したくなったら➡
その時は　これに
全てをぶつけなさい。
はい。
（ソイ母）トランペット。
（ソイ）とっくりセーター。
タオルケット。
溶き卵。
ゴムボート。
ト…　登山。
なんで　全部トで終わるんです。
（ソイ）いつの間にやら
音楽祭に出ることになってしまった。
そりゃあ僕が出たら大活躍で称賛の嵐を
浴びるのは間違いなしなんだけど➡
プルソン家は決して目立ってはいけないし
それが掟なんだ。
なのに　どうして　音だけとはいえ出る
だなんて　僕は返事してしまったんだ。
イルマくんのワガママに押されてつい…。
まい
次回　「魔入りました！
入間くん」　「１３人の挑戦」。
「みんなに褒められてるキミが見たい」
だなんて言われたら➡
オクターブならぬ　テンションも
上がっちゃうってもんだよね。