悪魔が住む魔界で
ただ一人の人間➡
すずき　いるま
鈴木入間
１５歳。
バビルス
入間は　悪魔学校での学園生活を
おう歌する中で➡
野心　すなわち目標を定める。
ランク
それは…　「位階を上げる」こと。
果たして　彼の進む先には…。
（雷鳴）
何が待っているのだろうか。
♬～
本日ご案内するのは　こちら
バビルス
悪魔学校教師寮。
中に入れるのは教師のみで　部外者は　基本
立ち入り禁止の気高き文化財であり➡
悪魔たちの憧れの居住区…➡
である。
今日の洗濯当番　だれー？
くさいよ～。
（ツムル）なんかさぁ　腹減らない？
（イチョウ）
あー。　さっきエイトが　ピザ配　頼んだ。
（エイト）ピ～ザ
ピザ～。
（イチョウ）負けたやつの
おごりだからね～。
（ツムル）レース系なの？
俺　苦手だなー。➡
なぁ　食べたあとは
くろむちゃんのライブ見よ～ぜ。➡
イルミちゃんも
参加してるデビレアなやつ！
好きだな～　お前　アクドル。
お～い
洗濯係～…。
（ノック）
お　きたきた！
（一同）ピザ　ピザ！
アッハハッ！
は～い　ようこそ➡
ピ～…。
カルエゴ先生⁉
イルマくんも⁉➡
えっ⁉　なんで⁉
（ダリ）は～い。
いっこう
こちら　教師寮見学ツアーご一行で～す。
つ⁉　ツアー⁉
何それ⁉
（鈴木入間）
え～と。
わ～　ここに先生たちが住んでるんだ！
すご～い　カッコイイ～。
＜昨日　家で
教師寮の資料を見つけて　そしたら…＞
どうしたの？
おじいちゃんっ？　オペラさんっ？
なぜか　あれよあれよと
ツアーが組まれてしまって。
（３人）ええ～。
それで　ダリ先生がガイドを…。
カルエゴ先生は…。
（ナベリウス・カルエゴ）
付きそいです。
なので➡
課外授業の
一環
として➡
休日の
教師たちの
寮生活が➡
恥ずべきものでないよう
「厳粛」に精査します。
よっ　やつあたり名人！
「精査」です。
すみません
私ちょっと部屋の掃じ…　急用が！
あれ…っ
私も…！
粛に！
まずは　この娯楽室から精査します。
（悲鳴）
（ケルベロスのうなり声）
すぐ片づけます～っ！
思ったより　にぎやか…　ですね。
でしょ～。
奥は　もっと楽しいよ～。
さあ！　大人悪魔の巣に大潜入だ！
あ゛～。
（ダリ）この先に教師以外が立ち入るのは
いつ以来だろ？
覚えてないな～。
そんな場所に僕が入っても…。
問題ないよ。
理事長立案のツアーだからね。➡
管理人の
オトンジャさん。
いってきまーす。
うん…？
（ダリ）イルマくーん。
あ！
（カルエゴ）さっさと来い。
あっ　はいっ。
心の声
エレベーター　長い…。
（エレベーター到着チャイム）
お～　天井
高い…！
なんで廊下にハンモックが…？
（ダリ）自分の部屋までいくのが
面倒くさいから➡
この辺りでも寝ちゃえるように
してるんだよ。
わ～。
（ダリ）この寮　広いから。
ここも　すごく広いですね…！
羽の大きい先生もいるからね。
教師の仕事は
激務だから➡
この寮は文字どおり
羽を伸ばせる空間なんだ。
へー。
補充なし。
当番は…➡
バルス・
ロビン。
ほうこう
（咆哮）
（バルス・ロビンの悲鳴）
（悲鳴）
きたきたっ　やつあたり第２弾。
「精査」です。
あ　ああ…。
（ノック）
（マルバス）は～い！
わっ
ほんとにカルエゴ先生とイルマくんだ…！
みんな大騒ぎですよ。➡
すいません　今　新しい器具で　どうしたら
分かりやすい授業ができるか試してて…。
汚いんですけど…。
はぁ…。
精査ですよね。
どうぞ先生は中へ。
わ～い。
あ　イルマくんは　ここで。
え？
⚟（ダリ）うわぁ…　これは…。
うん⁉
あっ　そうそう
イルマくん。
実はね　来年度に
僕の親戚の子が➡
バビルスへ
入学するんだ。
え！
キミにとっては
後輩になるし➡
もし
会ったら仲良くしてあげてくれるかな。
心の声
後輩…！
はい！
そして拷問学もよろしく。
奥が深いんだよ～。
（ため息）
確かに深すぎるね…。
えっ⁉
じゃ　気を取り直してツアーを続けよう！
い　いま
重要書類を整理中でして…！
すぐ片づけます！　うわあ～あ！
ペ　ペットなど➡
どこにも！
（鳴き声）
うっ！　ミーちゃん　しーっ！
ミーちゃん！
ネコ…！
しっ！　ミーちゃん！
ちゃんと許可とってね。
わ…！
（カルエゴ）この破壊アトは？
ぎょくほう
（ダリ）水中処刑玉砲をやったら
盛り上がっちゃって。
参加者全員
あとで精査。
あ…　あはは…。
（開ける音）
んー。➡
お　あった
あった。
寝覚めには
これっしょ…。
（カルエゴ）そこまでだ。
う！　あ…。
う゛ぇ゛　マジか…。
オリアス先生～！
えっ⁉
ま～たゲーム三昧で　夕方起床～？
オ　オリアス先生⁉
雰囲気　違いますね。
（オリアス）いや…
今は完オフだし　能力切ってるし…。
お菓子は　やめときなよ～？
もうすぐ　夕ご飯だし。
（ロビン）おかし警察出動！
現行犯確保ー！
も～　ご飯前に
おかしはダメって➡
いつも
言ってるのに～。
ごめんっ　謝るからっ
はなして…っ。
今日はポトフ　ポトフ　ポポポポ～。
ヤツが料理を？
なかなか
あれで中々の腕なんだよ～。
野菜中心だけど　栄養不足な
我々には　ありがたくてね。
ごはん…。
ポトフ～。
ん。　あれ～⁉
ってわぁ！　カルエゴ先生だ！
イルマくんもいる！
味つけトマトベースでいいですか⁉
そういえば　さっきケルベロスに
襲われた気が！　ま　いっか！
なんで食べていく
前提なんだ。
楽しみです！
しょうがないなぁ。
ちょっと
味見します？
ねぇねぇ
ねぇねぇねぇ。
フン！　ひとの
話を聞け。
（ロビンの悲鳴）
（イチョウ）あ～　いいにおい。
（エイト）おなかすいた～。
そうじ
おわった～。
おっ　うまそ～う。
これがあるから
憎めない…。
じゃ　配膳して食べようか。
あっ　手伝います！
わっ　ありがとー
イルマくん。➡
カルエゴ先生！
おい　私は手伝うとは。
ダリ先生は　パンをお願いします。
りょーかい。
僕も！
♬～
（ダリ）じゃあ　みんな。　食べる前に➡
この生存競争の厳しい魔界において➡
日々の糧を得ることへの感謝を…。
今日は
特別ゲストのイルマくんに　お願いしようかな。
で　では…。
いただきます！
（一同）いただきまーす！
あむ…。　うまっ！　デビうまっ！
また
腕上げたー？
むふぅ。
（エイト）わぁ～　カルエゴ先生が
うちの寮で　ごはん食べてる…。
なんか
いつもの食事が高級ディナーに見えるな。
いつもは
どんな食事をされてるんですか？
普通です。
マ
ハハ。　カップ魔ーメンとか
食べたことなかったりして！
いや　さすがにそれは…。
…カップ？
（一同）え？➡
え～っ！
まさか知らないんですか⁉
うそでしょ⁉
ちょ…　精査精査！➡
ここは厳粛に精査！
うん？
食べてみて下さい！
デビうまですよ！
損してますよ！
（カルエゴ）え？　え？
アハハハ！　みんな
ハシャいでるなぁ～。
楽しそう。
さて
どうだったかな？
教師寮見学ツアーは。
イルマくん？
はい。
皆さん　いつも
学校で見てるのとは様子が違って…。
（ケルベロスの鳴き声）
妙なものを食べさせないで下さい！
カルエゴ先生も食べてみます？
おいしいですよ！
結構です。
（ツムル）えー　おいしいのにー。
（カルエゴ）
だからと　ケルベロスに食べさせないで下さい。
（ざわめき）
なんだか得した気分です。
そっか！
♬～
う…。
あ！
っとと　いけない…。　おなかいっぱいに
なって　いつの間にか寝ちゃってた…。
あれ？　先生たちは…？
（話し声）
あ！
（ツムル）学年ごとに　もっと効率のいい
授業形式にすべきじゃないかと。
やはりネックは塔の移動ですか…。
オリアス先生は　この時間
稼働できますか？
ちょっと厳しい？
バトラ
（オリアス）大丈夫ですよ。　それより師団で
いい教材があるんですが…。
（エイト）すみません　３年生なんですけど
課外授業　増やしてもいいですか？➡
飛行が苦手な子が多いので。
場所によるかなぁ。
あんまり遠くはちょっと…。
そしたら東側の森林区域
許可とりますよ。
（ブエル・ブルシェンコ）「新しく入る教師の
指導係も決めないと…」。
（ロビン）はい！
「いや　お前は　だめだ。
座ってなさい」。
また次の１年生も
羽が折れそうだね～。
（モラクス・モモノキ）
保健のピス先生　大忙しですね。
（話し声）
おい。
なにをしとるのだ。　帰るぞ。
えっ　はっ　いや…。
…先生たち
こんな時間からも会議してるんですね。
今日…　休日だっていってたのに…。
フン…。➡
当たり前だろう。　彼らは教師なのだから。
え？
学校のため
生徒のため➡
そういう生き方を選んだ悪魔たちだ。
教師…。
教師かぁ…　そういう道もあるのかなあ…。
はぁ⁉　やめておけ
ふびん
生徒が不憫だ。
ええ⁉
…ちなみに先生の
学生時代って➡
どんなだったんですか？
キサマに言う必要はない。
じゃあ　オペラさんに聞いてみようかな。
きっさま
う…！
絶対に家で　その話題を出すなよ！
シチロウの前でも。
あ…➡
あああ　先生やめて～。
♬～
（着信音）
（アザゼル・アメリ）
「今すぐ生徒会室まで来てくれ」。
ギョ…⁉
♬～
（ドアが開く音）
おっ　きたな？
（ドアが閉まる音）
ナフラ。
（アンプシー・ナフラ）ぎょっ。
言いつけどおり　ふだんは
ニオイを抑えているな！　えらいぞ！
ギョイ！
実は重要な会議が
あってな。
一緒に出席してほしいのだが…。
ギョ！
そうだ　そのフードは
脱いでおけ。
んぐっ
ギッ。
（クラッカー）
（ウァラク・クララ）ぱんぱんぱーん！
（２人）ようこそ
女子会へ！
（クララ）新メンバ～！
おぉ　ナフラだ
よろしく。
ギョ…！
ぎょぎ…
ぎゃ？
（アメリ）スマン　メンバーが１人欠席でな。
お前も同じ１年生だし
話も合うか…　と。
（イクス・エリザベッタ）ナフちゃんで
いいかしら！
まぁ～　こんなステキな
レディだったなんて！
ギョロちゃん！
あめ食べるっ？
何味　好きなんっ？
ギ…　ギ～ッ！
近い近い
距離が！
では　仕切り直しで。
来てくれてありがとね
ギョロちゃん！
仕切り直しの～…➡
でんぐり返し！
ぎっ⁉
ナフちゃんなら　今日の議題は
ピッタリだと思うわ！
ぎぎゃい？
その議題というのは？
フフフ…。
ズバリ！
ファッション！
♬～
マ
「オシャ魔コーデ」よ！
（２人）オシャマ…！
オギャギャ…！
前々から話し合ってみたかったの～。
楽しくオシャレして　意中の方の
ハートも射ぬきましょ！
基本は　おさえつつ！
しっかり個性を出せる服を考えましょ！
オギャ…。
（２人）おしゃ…。
じゃあ早速　悪魔女子の
オシャレポイントをチェック！
まずは
ツノ。
飾りや花を
つけたり➡
彫刻を施しても
よし！
…な　アピールも
ポイント。
お～！
アピール完了！
おお…！
次に服。　悪魔の体格は千差万別！
自分の種族に合ったモノを
セレクトしましょう。
な　なるほど。
ギョ…。
セレクト完了！
そして　しっぽ。
シュシュ
首守をつけたり
ペイントを施したり！
ジャマに
ならない程度に　オシャレに飾ってね！
待て待て　しっぽ～っ！
め　目が…➡
ぐるぐるぅぅ～…。
あ⁉
ギョッ⁉
あらあら。
最後に
靴も大事よ。
空を飛んだ時に
よく見えるアイテムだから➡
ソールのデザインにも気をつけて。
ご清聴　ありがとうございました。
（拍手）
お～。
ギョオ～。
ブルデビ
デビチエ…。
ブランドも　たくさんあるのだな…。
ブランド品じゃなくったって
気に入ったものでいいのよ？
でも　アメちゃんのマントも➡
デビィアンの高級品よね！　ステキ！
そうなのか。　父から
贈られたものだが…。
マントといえば
ナフラのも面白いぞ！　な！
ギッ⁉
まぐ
（アメリ）かぶれば背丈を自由に操れる魔具だ。
（２人）へぇ～！
ギョロちゃん　すぎょ～い！
ギギョ…。
でも　やっぱり！
オシャレするなら　カワイイのが
いいんじゃないかしら。
ギョッ。
わぁ！
似合う　似合う！
うん　うん！
それにキレイな黒髪だから➡
淡い色の花飾りが
合うと思うの。
ギッ⁉
（２人）おぉ～！
♬～
アメちゃんも　ワンピースとか
どんどん着ればいいのに～。
ワっ
ピ…⁉➡
いやっ
あれは…➡
とっ　特別な
時に…。
まぁ！　特別な時⁉
（２人）どんな時⁉
ギョ…。
そ　それはっ　その…。➡
う…！　な　なんというか　その…。
おも
心の声
この胸に想いがあふれ…。➡
キラキラと…
ずっと➡
忘れることのない…。
あ　いやっ　とにかくっ！
特別な時は
特別な時だ…っっ。
つまり　ワンピースが➡
アメちゃんの
勝負服ってことね。
しょ…ッ⁉
ナフちゃんの勝負服なら
ちょっと攻めて　こんなのも！
ピャッ⁉
ダメー！　短すぎるのはデビダメー！
えっ。
ギョギ～。
だって　ふわふわくんがね！
う～ん　冬は女子が
着こんでて寂しいよね～。
短いのが　いーよなー。
（シャックス・リード）
おい　はいたこともねぇくせに➡
短い方がいいとか
言うんじゃないよ。
おなか冷えるし
じゃくおう
大変なんだぞ！
（２人）じゃ　若王⁉
何で知ってるの？
うっ！
えっと　それは…。
（リンディ）うふふ…。
（リード）僕の姉ちゃんなんて　腹巻きして
ホカホカするのも貼り付けて➡
それでも冷えるって
やつあたりしてくるんだから！
（２人）え～。
なんか　短いのはダメって怒ってた。
あら～　リードくんは
長い方が　お好みなのかしら。
短いのも好きです！
私は…　もう少し
控えめなオシャレから始めたいのだが…。
ギョ…。
それなら
羽飾りは　どう？
おお
キレイだな。
つけましょうか？
羽　出せる？
（アメリ）こうか？
わぁ～…！
キレ～イ！
わぁ～！
ギョ～！
スゴ～イ！
そ…　そうか？
色は赤っぽいのね！
オオギィ…。
もしかして私のは
でかっ　でかいのか⁉
ギョイ！
そういえば　クララちゃんの
羽って…。
あ！
私のは…
その…。
あ！　羽といえば
羽染めが　はやってるけど➡
ウフフ➡
この間　ライム師匠から
ステキな魔術を教わったの！
チェルコ！
（エリザベッタ）
どう？　髪色を自由に変えられるの！
（クララ　アメリ）おぉ～。
（ナフラ）ぎょ～。
かわいいー
ねえ
黒髪姐さん！
ギョイ。
（エリザベッタ）これなら
淡い色が映えるでしょ？
チェルコ！
わあっ！
コラッ！
いきなり
何する！
（クララ）
あはーはは！　まっかちゃん　金パツ～！
（アメリ）コラ～！
♬～
かくして女子会は大いに盛り上がり…。
（着信音）
その報告を受けたケロリは➡
見知らぬ新メンバーの加入に
驚くのだった。
（着信音）
（エリザベッタ）「ナフちゃん　ようこそ
女子会へ！」。
（クララ）「楽しかったね！」
（アメリ）「次は
５人で！」。
（ナフラ）
「ギョッ」。
♬～
生徒会？
あんな子いたっけ？
ンギギギ…
ンギィ～！
…っと
よいしょー！
ギョ…　ギョ…。
ギ…。
あれ？
ナフラさん？
ギョ…！
あれ　違ったら
すみません！
でも…　どことなく雰囲気が…。
ナフラさん？
ギ　ギ　ギ　ギ…。
⚟ギョ～！
⚟えっ　なに⁉　なんでっ⁉
（ナフラ）ギョ～！
おぉ！　似合っているぞ
ナフラ。➡
次の女子会が
楽しみだな。
ギョイ！
まずは小さな
オシャレから。
♬～
ほんと教師寮って
広いですね～！
どこでもガイドするよ～。
奥の方の…　別館？
ってところは…。
だめ。
えっ。
実は…　極秘に
「お菓子のなる木」を
育てていてね…。
え！
あと　これも秘密だけど
実はオトンジャさんは➡
声に反応する
マネキンなんだ。
ええ！
そして　エレベーターの６階ボタンを　３回
押すと…。
この教師寮は　巨大ロボに変形するんだ。
えええ！
スゴ～イ！
カッコイイ～！
ばかもの
なんでもかんでも信じるな　馬鹿者。
（アメリ）次回　「魔入りました！　入間くん」。
あるじ
「主に似るは魔界の摂理」　「親しき仲にも」。
不思議と使い魔は主に似る。
見た目や　その性格も。
まるで親子のようだ。
親子…　子ども…。
も　もし　イイイイイイイイルマと
私の間に➡
子どもが出来たら
どちらに似るのだろうか。
いや　それより　まずは名前だ。　アルマ？
イマリ？　ああ　私は何を考えているのだ！