♬～
♬　人間～　丸ま～る我～らの食い物～
（３人）♬　魂・血と肉～
♬　残さず啜れ～
（オリアス・オズワール）それっ　音楽祭の…。（バルス・ロビン）始まりだぁ～！（マルバス）わ～い！
さあ！　いよいよ　あしたに迫りました…➡
「１年生最後の表現アピール」。
「音楽祭！」。（マルバス）「近い近い！」。
えー　毎年　音楽祭の案内は…。見えてる？　見えてる？　みんな！
我々　若手が任されています。ねえねえ　ねえ！
（マルバス）…と。（オリアス）台本　６ページ目！
「ハイハ～イ！僕　読みたい！➡
説明　その１！➡
開催場所は　バビルス講堂だよ！➡
観客も入るよ！➡
バビルス２～３年生の先輩たちにみんなの雄姿を見てもらおうね！➡
家族も来るよ～！➡
そして！何と言っても　特別審査員が来ます！」。
（マルバス）「今年も豪華！」（ロビン）「超一流の悪魔たちだー！」。
（オリアス）「各審査員には持ち点６点で採点してもらうよ！」。
（ロビン）「発表順は抽選！➡
不正は見抜かれちゃうからね」。
「優勝クラスには…」。（生徒たち）おお…⁉
「もちろん！」。
（３人）「位階昇級！」。
（生徒たち）お～！
「決戦は　あした！」。
「死力を尽くして表現せよ！」。
（３人）「全力で目立て１年生！」。
（生徒たち）ウオオオオオ～！
♬～
（マルバス）「いや～　楽しみですね～。➡
どの組が優勝するのか」。
（ナベリウス・カルエゴ）というわけで…➡
いよいよ明日　音楽祭の幕が開く。
我々の目標はひとつ　優勝だけだ。
たたき込まれたことを存分に発揮しろ。
やれることは全てした。
つまり！
（一同）あわあわ…。
もう少し落ち着け　貴様ら！
（シャックス・リード）ぜっ！　全然緊張してないよ！（アンドロ・Ｍ・ジャズ）ヨユー　ヨユー。
足ガッタガタだが。
（リード）だって！　いざ　あしたって言われたら！
（ガープ・ゴエモン）練習した分　怖いでごじゃる～。
（アロケル・シュナイダー）皆　落ちツケ。
（リード）いやアロケル　本　逆！（ジャズ）お前が落ち着け！
（ジャズ）入間軍なんて　もはや合体してるよ。（リード）イルマくんが潰れる！
（ジャズ）ターン　こっちだっけ？（アガレス・ピケロ）俺のリボン　どこ…。
パニックを絵に描いたようだな…。
（クロケル・ケロリ）は～　しかたないですね。
私が　アクドル（小声で）ファン…➡
直伝の！　自信がつく儀式をお教えしましょう！
（一同）おお～！
では　ジャズさん　こちらへ。俺？
（ケロリ）はい　そこに立って。　動かないでね。ああ？
フォーメーション完了…。
はい！
惜しみなく褒めてーッ！
（リード）頼れるアニキ！（シュナイダー）器用！（ウァラク・クララ）カッコイイ！
（アスモデウス・アリス）センスがいい！（鈴木入間機転が利く！　頭脳派！
（ピケロ）大人っぽい！
（カイム・カムイ）指づかい　超ヤバいです！（ゴエモン）盗みの天才でござる！
（ケロリ）名付けて「褒め円陣！➡
円になってアクドルを囲み➡
心を込めて推しポイントを叫ぶ！
自信つけるならこれくらいやらないと！地獄か…。
（ケロリ）次！
最強の風使い！（サブノック・サブロ）実力派！
（クララ）ごはんおいしい！
気遣いのできる悪魔！いつも　ありがとう　まじで！
（ピケロ）次期魔王。男前！（クララ）登りやすい！
（リード）腕力ナンバーワン！　何食べたらそんなに　でかくなんの⁉
（クララ）美形！割と素直！（カムイ）美しさが罪！➡
美の刑罰と書いて「美刑！（イクス・エリザベッタ）ししょー　かわいい！
紳士！　マナーがいい！（ピケロ）変態！
（リード）欲の暴走列車！
まだまだいくわよー！
（一同）おーっ！
（ジャズ）ムードメーカー！ゲーム超うまい！
庶民的！（ゴエモン）若王！（シュナイダー）明朗闊達！
（サブロ）我らが賢王！（カムイ）百識の王！
（ピケロ）何でも知ってる。（リード）実はモテるって本当⁉
（カムイ）美しき女王！アクドルの知識もダンスも　すごい！
（リード）かわいい！（サブロ）統率力抜群！
心の声　（ケロリ）カワイイ以外はムズムズする…。
話題の中心！いと尊き御方にして優しい！　癒やし！じき魔界の主たる➡
ミスター問題児！資質をもったアズアズ　うるさい！気高く　美しく　おや…。
さーて　次は　アズアズだよ！
ではイルマ様…。え？
こっ　個室⁉
ヘヘヘ　エヘヘヘ！ハハハハハ！
イルマさんの腕の中をテリトリーとしての個室スタイルということね…！
あ～…。
お願いします。あ…。
アズアズ　ずるい！　私も入る！
え～　アズくんは頼りになって　強くて　すごいし…。
クララは　かわいくて元気で　あったかいし…。
２人とも　とっても一緒にいて楽しいよ！
（ジャズ）ハハハッ　褒める方がハズいな。
（ゴエモン）新しい褒め円陣の形でござるな？
一緒にいて楽しい　好き！
知識の倉庫！運斤成風！
寝る子は育つでござる！
おせっかいだけどオニギリおいしい。
才能のかたまりだね！良きライバルよ！
優しい！　カッコイイ！自慢のクラスメート！
ひたすら　かわいい！褒め上手～！
（一同）褒め～！
そして仕上げは！
音楽祭の不安と私の綺麗…➡
どっちがお強い？
（一同）姐さんの綺麗～！➡
姐さんの綺麗～！➡
うお～！
（一同）姐さん　姐さん！（カムイ）私たちの姐さん！
（ジャズ）姐さん！（カムイ）姐さん最高ですぞ！先生も入りましょう！
絶対に嫌だ。
（リード）先生　真ん中ー！（カルエゴ）やめんか！　早く帰れ！
（ジャズ）じゃ　今日は　みんなゆっくり休めよ。
（リード）あした６時ね。うん！
（クララ）ごはん　いっぱい食べてくるよ。（リード）イルマくん➡
あした…　絶対　成功させようね！「みんなで一緒に」　な！
うん！
じゃーなー。まったあしたー！今晩は　ゆっくりと　お休み下さい。
心の声　よかった…みんな緊張してるけど…　心配はしてない。
♬～
心の声　信じて…　待ってるんだ。➡
キミを…。
（ドアを閉める音）
いるよね。
話しにきたよ…プルソンくん。
あれ⁉　もう５時過ぎてるじゃん！
おっと　いけない。
あがるぞ～！（２人）ウーッス！
＜＜妖精最近　演奏してくれないな…。
＜＜う～ん…　何か調子狂うよな～。
＜＜何かあったのかなぁ。
この時間は　いつも　ここにいたもんね…。王の教室の屋上…
僕がキミをみつけたのもここだったから…。
いるよね　プルソンくん…。
きっと…いるはず。
♬～
…というわけで　今から　ここでプルソンくんの秘密大暴露大会を始めます。
まず問題児クラスの匿名希望Ｓさんからのタレコミです。
プルソンくんは大人ぶった言動をするが実は子どもで　コーヒーとか飲めない。
次は　問題児クラスのＡさんから。
念子のことを　にゃんこと言ったあとネコと言い直してた。
Ｅさんから。　スキップができない。
教師Ｋから。　一度　割と真剣な顔つきでどうやったら女子にモテるのか聞いて…。
（プルソン・ソイ）待って。
きみっ　なんっなんだ情緒とかないのか　きみは。
夕暮れの再会だぞもっとあるでしょ➡
ノスタルジックな何か美しい思い出みたいなのとか。
みんなしてタレコミとか何　コーヒー飲めるよ　ミルク入れれば余裕だし➡
スキップだってできる。あれは　できてる範疇に入る。
特に陰湿教師　ほんとマジふざけんなっていうか　つまり…。
何してんの。おしゃべり万全セット！
うん？ほら　前に教室で２人で話した時はお互い一方的だったし…。
おしゃべりしよう　言いたいこと　全部。
きっと話したいこと　いっぱいあると思って…。
怒って…ないの？
突然　退学とか…。
みんなに何も言わず消えたりとかして…。
びっくりはしたよ。
…でも　みんな　怒るっていうより心配の方が勝っちゃってたから…。
あ！　あ…。
話が聞きたいって。僕も…➡
プルソンくんと　もっと話したいなって思った。
プルソンくんは　いつからトランペット始めたの？
昔…　母様がくれたんだ…。　しゃべりたいことは　これに　ぶつけなさいって。
優しくて…　僕は母様が好きだよ。もちろん　父様も好き。➡
頑固で融通きかないけど　家のことを大事にしてて　僕に期待もしてくれて…。
実際　僕には隠密としての才があるし。あはは…。
僕は…　プルソン家に生まれてよかったと思ってる。
家業を継ぐのもむしろ誇らしい…。➡
でも…　音楽祭に出ることになって…➡
キミたちとの練習は　すごく楽しくて…➡
トランペットを褒めてもらえるなんて➡
そんなの初めてで…。
そしたら…➡
家に…　帰ってこいって言われて…➡
どうしたらいいか…➡
分かんない…。
うん。
楽しかったよみんなといるの…っ。
でも　家の掟は絶対で　父様が困るし母様も心配してるだろうし…。
なのに僕は今ここで…➡
それでっ…それから…。うん。
大丈夫　言いたいこと　全部聞くよ。
全部　聞く。
こんな感情は初めてなんだ…。うん。
最初は姿がバレたから不安になってるんだって思ったけど➡
ずっとずっと楽しくて　ドキドキしてて初めてばっかりだったから。うん。
イルマくんは　すごいって不思議な子だって➡
入学した時から後ろから見てたし知ってた。
でも実際　話してみたら　もっとずっと変でおかしくて　すごくて➡
ぐいぐいきすぎだよ　ワガママだよもっと　人の話きいてよ　強引なんだよ。
フフフ　ごめんね。
トランペットも　一人で吹いてたから　うまいかどうか　よく分かんなくて。上手だよ。
ピアノうまくなったよね　すごいよね練習したもんね。
プルソンくんと一緒に頑張ったからだよ。
生徒会長とは　どこまでいったの？水族館いったよ。
花火…　すごいキレイだった。ありがとう。王の教室だって　僕も一緒にやったんだ。
ウォルターパーク大変だったね。大変だったよ。
（２人の話し声）
やっぱり…　僕はね　イルマくん…。うん…。
音楽祭には出てみたい…。　でも家族との約束も破れない…。　選べない…。
答えが出なくて　ごめんね。
♬～
プルソンくんの気持ちは分かった…。
家族のことを大事にしてて…。
プルソンくんにとってこの決断が　どれだけ難しいのか…➡
音楽祭に出るのがどれだけ大変か…　分かった。
それでも　ごめん➡
キミに言いたいことは　ずっと変わらないよ。
どうしても　キミがいい。
♬～
プルソン・ソイくんと僕たち…➡
１３人で舞台に立ちたいです。
あ…。
ソイくんじゃないと　だめなんだよ。
だから　僕らは…　ずっと…➡
キミを待…つ…。
♬～
（怪鳥の鳴き声）　心の声　小鳥たちのさえずり…➡
青く　すがすがしい空…➡
あたたかい日ざしと…➡
流れる風景…。
ん⁉　えっ？　速ッッ！って➡
ええ　オペラさん⁉（オペラ）おはようございます　イルマ様。
これって　どういう…。どうと言われましても。➡
「クラスメートと話す」とメールを入れ➡
そのまま一晩帰ってこなかった　あなたを屋上で発見し➡
ただいま　連れ帰っているところですが。ああっ　すっ　すみません！
本日は大事な音楽祭本番。うわっ！
早急に　お体を整えなくては。うわあああ！
多少　手荒な手段も　お覚悟を。
うわあああ～！
（サリバン）イッルマぐぅん！　おがえり！➡
ぶぇっ！理事長は食事の準備を。
我々は　おフロへ…。ええ～。
あれ～ッ！
おぐし　おぐし。♬　ごはん　ごはんイ～ルマくん　ごはん
（オペラ）イルマ様　こちらを。➡
バラムくん特製体力回復の特効薬です。
飲んだら　しばらくフワフワします。あ…。
何か　ゴボゴボいって…るッ。
あ…。お飲み下さい。
（念子の鳴き声）あ　あ…。
理事長も　お支度を。　審査員の皆様のお出迎えに遅れますよ。あ！
（扉の開く音）
あ…　ようこそお越し下さいました！ささ　こちらです。
（ざわめき）
（足音）
（２人）審査員お三方　ご到着です！
えーっ。一流の悪魔なんだよね？
（オリアス）大手アクドル事務所「デビムス」社長➡
キュパ様～！（拍手と歓声）
（ロビン）コンサートチケットは即完売！➡
最高峰　魔ーケストラ　「ダンデ組」➡
多耳族のメーメー様！
（歓声と拍手）
（オリアス）「元１３冠」　デルキラ様専属　伝説の音楽家➡
アムドゥスキアス様！（歓声と拍手）
有名悪魔ばっかりだ～。
すげぇ　本物だ！オーラがすげぇ！
＜＜特に　元１３冠のアムドゥスキアス様！
＜＜魔界じゅうを旅してる伝説の音楽家！
＜＜彼を呼びつけるなんてさすが　サリバン理事長➡
「魔王に一番近い男」！
うっ…。こわっ…。
（メーメー）今年も面白い音楽を期待している。　然り。
コンコン！　わらわも　アクドルの原石を見つけとうおじゃる！
（メーメー）昨年はロノウェの子息が愉快であったな　然り。
（ロビン）今年も　すごいですよ～。若い有望な悪魔がたくさん！
あ　アムドゥスキアス様さあ　お席へ…。
アムドゥスキアス様？
（息を吸う音）
（アムドゥスキアス・ポロ）おサリ～！➡
どこにいんのよ！　出てらっしゃ～い！
何？始まったでおじゃる。＜＜おサリ～！サリバン公を目の敵にしているからな　然り。
アムドゥスキアス様　一体…。
ポロちゃんと呼んで！
私は今　あったま　きてんだから！
音楽祭なんて　どうでもいいのよ！この元１３冠　アムドゥスキアス・ポロちゃんは！
あのアホアホ　サリバン公を一発　ひっぱたきに来たんだから！
（サリバン）全く…。
♬～
相変わらず声が大きいよねぇ　ポロくんは…。
来たわねっ　おサリ…。
なによ　その格好は…。
ちょっと急いでて…・。
孫が音楽祭に出るんでご飯の準備してて…。
まあ　そうなのそれは楽しみね。
とにかく！　私はね　アンタに言いたいことが　たっくさん…。
孫⁉
ちょっ　待ちなさいよ！　孫って　なによ⁉というか結婚してないでしょ　アンタ！
間は　どうしたのよ　間は⁉そこは　ちょっと裏技で～。
ハッ！　アンタ…っまっ　まさか…➡
デルキラ様との子じゃないでしょうね！んなわけないでしょ。
アンタならやりかねねーでしょ！➡
私が　いくら近づこうとしても➡
いつもいつもアンタが隣で　べったり！➡
憎たらしいったらありゃしない！
私のデルちゃん！
私のデルちゃんなのに！
どれっだけ　いい女がいても見向きもしなかったから➡
おかしいと思ってたのよ！
やっぱり　できてたんだわよ。
ああん　デルキラ様！
ほんとに　うるさいな　この人…。大丈夫　それでも好き！
アップダウン激しい…。イメージと違うな。
うん　アムドゥスキアス様といえば➡
かつての逸話リサイタル。　演奏するだけで➡
敵軍を６６６時間　足止めしたっていう伝説の「音魔おんま」。
そうよ！デルちゃんとなら　あんなの朝飯前だわ！
でも今は　ひとり！言わせないでよ！
私の音を聞いてもいいのはデルキラ様だけなのよ…っ。
私の音は全て　あの方でできている。➡
だから私は　アンタに会いに来たの…っ。
なぜ　「王の教室を開けたの？
事と次第によっては➡
弾き殺すわよ　アンタ。
大体　どこのバカが使ってんのよ！出てらっしゃい！
（カルエゴ）問題児クラス…。ん？
私のクラスです。
問題児イルマを筆頭にやかましい生徒ばかりですが…➡
王の教室に関しては正当な手順を踏みました。
…カッ➡
カルエゴちゃあん！　やっだぁあ～…！相変わらず　おキャワ～い！
あ～　若いいい男のスメル…！やめて下さい！
相変わらず　ポロちゃんは卿がお気にじゃなあ。
よ～し　カルエゴくん！そのまま生け贄…　お世話よろしく！
（カルエゴ）アホ理事長おおお…！
で？　問題児クラスって？　教えて⁉
カルエゴちゃんが担任なの？ええ　まあ…。
イルマって？
ん…。
イルマは理事長の孫であり…。
えっ。
王の教室を開けた張本人ですよ。
…フウン？➡
イルマ…　ね…。
ほわほわ～。
ちょうちょー…。
ちゃんと歩きましょうね　フフフ…。
心の声　（オペラ）薬…　強すぎたかもしれない。
本番まであと５時間。
♬～
面白い！みんな大好き！
時は少し戻って　王の教室の運動場…。
音楽祭の不安と私の綺麗…➡
どっちがお強い？
（一同）姐さんの綺麗～！➡
うお～！実は　この時　プルソン・ソイも…。
姐さんの綺麗！（エリザベッタ）ありがとう。バッチリ参加していた…。
（サリバン）あ～　始まっちゃう～　音楽祭～！
ねえねえ緊張するね　オペラ。　どうしよう。
え？　僕が緊張して　どうするのかって？
だって　イルマくん初めての音楽祭だよピアノ弾くんだよ。
新しいカメラ用意した？　ビデオもね。
次回　「魔入りました！　入間くん」「音楽祭、本番！！」。
絶対まばたきしないでイルマくんの雄姿を➡
余すとこなく網膜に焼き付けるんだ～！