（ナミ）♬「新しい靴で　いこうよ」
♬「とんと踏み出し　どこへでも」
♬「大きな空がついてくる」
やつら…。➡
麦わらの一味だ！
（ルフィ）ゴムゴムの戦斧！
♬「いち　に　さんぽ　足取り軽く」
♬「きっと　いいこと待っている」
♬「どこまでも　ゆける」
（サンジ）悪魔…。
♬「どこへでも　ゆける」
（サンジ）風脚！
♬「この靴があれば」
（海賊）歯が立たねえ…！
（海賊）女だ。
ここから逃げれるぞ！
女？
（海賊たち）うっ…。
（ゼウス）そういうの　よくないぞ。
突風ソード！
あたし　女じゃなくて➡
泥棒猫ナミっていうの。
あたしの宝石を盗むなんて
なんて命知らず。
いっ…！
えっ！？　ちょ…。
返せ！
ナミ！
あたしの～！
（倒れる音）
不良品よ。
交換して。
足を痛めたわ。
走るなんてもっての外。
金属のところに
指が当たるっていうか。
サンプル品を買っちゃったのかも。
（ミウチャ）こちらは　正規品です。
はぁっ！？
（ミウチャ）何か強い負荷で
アッパーの芯材が➡
形を保持できなくなって
指に金属部分が…。
待って！
あたしが買ったのは
ルブノ・リスチャクでしょ！？
繊細なフォルムと
唯一無二の履き心地！
有名海賊も愛用！
「激動の日々を生き抜く全ての人が
『戦える靴』を作ります」
それが　あなたたちの
モットーじゃないの！？
ルブノなら　ピンヒールでも
戦えるって聞いたのに。
申し訳ありません。
じゃあ　交換じゃなくて返品して。
正規品の返品は
お受けできません。
はぁ～！？
あたしはね　これのせいで
宝物を盗まれたのよ！
返品が無理なら作り直して。
こんな　奇麗なだけの
ひっどい靴！
ルブノさん。
ん？
ウェルカーム！
僕がヘッドデザイナーのルブノだ。
ハァン！
あめ細工のような靴を手掛け…。
不良品よ　作り直して。
ですから　それは…。
いいよ。　作り直してあげる。
えっ？
（ルブノ）その代わり…。
（たたく音）
（ロビン）ショーに出演？
そっ
ルブノの新作発表会に出れば…。
靴を作り直してくれるってわけね。
でも　どうして　そんな提案を？
なぜって？
（キスをする音）
（ルブノ）君は　顔がかわいくて➡
スタイルが良くて➡
足が奇麗だ。➡
ルブノのモデルに　ふさわしい！
（ロビン）その男
手配書のチェックしない主義みたいね。
どうやら
取引相手の海賊以外には➡
興味がないみたい。
それ　すてきね。
どうしたの？
ああ　このブレスレット？
某ブランドの最新作さ。
へぇ～。
アクセサリーが好きなら…。
（ルブノ）
ショーのための一級品だ！
これも最新作？
ああ。
僕の残りのコレクションも➡
全部　今回のショーで
お披露目するつもりだ。
君にも　ぜひ！
お目に掛けたい。
ふ～ん。
ぜひ。
ルブノは　海賊とグルね。
お宝を盗ませて
自分のブランドに横流しさせてる。
見て。
これは…　私たちの部屋から
盗まれた　古代ガラス。
あいつが手首に着けてた
あたしのアンクレットも➡
左右ペアの一点物。
二つ揃えて着けるのがいいのに。
（ロビン）傷がついてる。
靴を直してもらうのは　当たり前。
でも　あたしたちのものも
全部　返してもらわなきゃ。
ねえ。
一緒に　どう？
フフ…。
決まり！
（ミウチャ）《本当に…》➡
《奇麗な人》
あなたも靴職人だったのね。
あくまで
ルブノさんの助手ですが。
（ルブノ）
いいよ　作り直してあげる。
（ミウチャ）《奇麗な人は
何でも思いどおりなのだろうか》
（たたく音）
（ミウチャ）《靴を作り直させて
モデルにスカウトされ…》
（ルブノ）ああ　靴の作り直しは
君がやっておいて。
じゃあ　よろしくね。
（ミウチャ）《あっけらかんと
私の仕事を増やす》➡
《きっと　頭の先から爪の先まで
傷つくこともないんだろう》
これ…。
ああ　その青い靴を履いて
走ろうとしたら➡
割れちゃったのよ。
この割れ方…。
装飾部分と接触した原因は
素材のゆがみだけじゃない。
足の形と合っていないのも
問題のようですね。
採寸？
ええ。
靴の型紙から調整するってこと？
同じデザインでも➡
重心のかかり方　曲がる角度➡
足の形は　千差万別。
正しい型と素材を選び➡
お客さまが
最高の一歩を踏み出せる靴を作る。
それが　私たち
ルブノ・リスチャクの信念ですから。
（ミウチャ）素材と型を
指に負担がかからないよう➡
調整しました。
いかがですか？
すごい。　完璧。
全然　痛くない！
あなた　とっても腕がいいのね。
この２週間
毎日　毎日　呼び出されて➡
どうなるかと思ったけど。
ありがとう…　ございます。
店に並ぶ靴も
あなたが作ればいいのに。
今　売られてる靴　カワイイけど➡
私の買った靴と同じ
安い素材で作られたものばかり。
それも…
全部　私が作ってるんです。
えっ？
製造は　私の担当なんです。
でも　ルブノさんが理想とする
装飾のためには➡
質のいい皮が使えなくて…。
彼のデザインは
素晴らしいんです。
だから　二人で決めたんです。
今は　デザインの力で➡
ブランドの評価を
盤石にしようって。
いつか理想の戦える靴を
作るために➡
協力し合わないと。
協力…　ねぇ。
靴は直った？
彼女のおかげでね。
なら　よかった。
では　お待ちかね。
（指を鳴らす音）
僕が美しい装飾を施そう。
（ミウチャ）《あの人
どんな願いも　かなうと思って➡
勝手なことばかり》
ねえ　あなたの名前
聞いてなかったわね。
ミウチャです。
ミウチャ。
この靴　最後まで　あなたが作って。
（ミウチャ）えっ？
なぜ　僕ではなく　彼女に！？
あなたより
ミウチャにお願いしたいもん。
なっ！？
ねえ　お願い。　最後まで作ってよ。
いいえ　できません。
何で！？
私が仕上げたら　この靴は
ルブノ・リスチャクではなくなります。
そう！　彼女の言うとおりだ。
僕の手の入ってない靴に
ルブノのロゴは入れられない。
それでいいわよ。
えっ？
靴底のロゴが欲しいんじゃない。
ミウチャの作る靴なら
本当に戦えそうだと思ったから。
僕には　作れないと？
本当に➡
戦える靴。
ランウェイの設営は　ここ。
目的の物がありそうなのは➡
モデルが出入りする控室と
舞台裏。
（ロビン）そして　倉庫ね。➡
いずれにしても　バックステージに
侵入する必要がある。➡
私は　誰かのお洋服を
お借りするわ。
♬～
（ロビン）連絡は　このスマシで。
（リーダー）メイクが終わったら
自分の番号の衣装と➡
アクセサリーを
身に着けてください。
控室は　物が少ないし
あたしたちから盗んだ分もなし。
（ロビン）地下倉庫は
警備員の詰め所になってる。➡
あとは　舞台裏ね。
何だ？　その靴。
（ミウチャ）あっ…　ナミさんから➡
仕上げまで
オーダーいただいた靴です。➡
ショーが終わったら　渡そうと。
走っても　足を固定しやすい
素材にしたんです。
足首のベルトは…。
地味になった。
（ミウチャ）でも…
これが　私たちが作りたかった➡
ピンヒールでも
戦える靴ですよね？
（リーダー）う～ん　照明の可動チェックまで
私にやらせるなんて➡
パワハラすぎ！
舞台裏は　靴だけね。
じゃあ　どこに…。
ナミちゃ～ん！
パーフェクトスタイリーング！
あっ。　そうだ　僕のコレクションを
見せる約束だね。
それそれ！
どこ？　どこ？　どこ～！？
君のための
宝石をちりばめた新作だ。
これだけ？
フッ…。
（ルブノ）残りのコレクションは➡
全て　君を輝かせる
演出に使ったよ。
ご覧。
僕の仕入れた宝石を全て使って
作り上げた…。
特注シャンデリアさ！
シャンデリアの下
美しい僕の靴で歩く君！
これぞ
ルブノ・リスチャクの真骨頂！
（ドアの開く音）
（警備員）し…　侵入者だ！
俺の制服が奪われた！
（警備員たち）ええ～っ！？
🔊ランウェイ。
（ロビン）えっ？
あたしたちの獲物は➡
ランウェイの天井にある。
（ルブノ）じゃあ　あとは　よろしく。
（警備員）不審者１名
警備員の制服で➡
会場内に潜伏の可能性あり！
この靴
ナミさんの足に合ってません！
彼女の足は　横幅が広いんです。
今年のトレンドは　細身だ。
靴の形は　変えられない。
（ミウチャ）ナミさん
右足の爪をケガしてるんです。➡
調整させてください。➡
応急処置でも
クッションをかませれば…。
そんな無駄な時間　かけられるか！
（ルブノ）《できたぞ！》➡
《お客さまにとって
最高の一歩を》➡
《ピンヒールでも戦える靴を
僕たちは　絶対に作る》
（ミウチャ）《フフフ…》
（ルブノ）《ここから
ルブノ・リスチャクの歴史は始まるんだ！》
何…　それ…。
ああ　声を荒らげて悪かった。
（ミウチャ）無駄な時間？
お客さまに合わせて
靴を作ることが無駄！？
それこそが要でしょ！？
もう準備に戻ってくれ。
（ミウチャ）私は
あなたと同じ職人として➡
あなたの目標に共感したから！
君は助手だろ。
何が共感だ。
一人じゃ何もできないから
僕に　くっついてるだけだろ。
僕のデザインがなければ➡
客の足に合わせたところで
何になる！？　ったく…。
ルブノ・リスチャクが目指す目標は
僕が決める。➡
君の名前は　初めから
一文字も入ってないんだからな。
⚟ナミさん。
（ミウチャ）これ　履いてください。
ミウチャ　あたしの親指のケガ
知ってるでしょ？
でも　履いてください。
あなたからルブノに言ってよ。
この靴じゃ無理だって。
履いてください！
たまには
言うこと聞いてください。
思いどおりにいかないことって
普通は　たくさんあるんです。
あの人が言ったとおり➡
ルブノの名前がなければ…。
私一人じゃ何も…。
あなたと違って…。
（デコピンをする音）
な…　何？
あたしも
一人じゃ何もできないわよ。
ねっ　起こして。
痛たた…。
今だって　あなたの助けが必要。
この靴じゃ戦えない。
でも　それは…。
ミウチャ　お願い。
あたしは　戦いたいの。
あなたの作った靴で。
♬（音楽）
（批評家）ホント
ルブノは　デザインが最高！
でも
あたしのサイズがないのよね。
私もピンヒールで戦いたいのに。
（ルブノ）
《ルブノとは　デザインだ》➡
《全員の足に
合わせるようなまねしなくても➡
必ず　成功してみせる》
それじゃあ
ショーを始めましょうか。
（ミウチャ）ごめんなさい…。
ルブノさんの言うとおり
頑張れば➡
いつか　私も
作りたい靴が作れるはずなんです。
私も　一人では何もできないので。
《く～…　やっぱ　この靴　痛い》
《でも　だからって
諦めるわけないってーの》
あら。
（批評家）キャ～！　何事？
こんな演出　指示したか！？
（批評家）幻想的…。
《視界を奪ってる間に…》
⚟（ドアの開く音）
こいつだ！　侵入者だ！
あら　もうバレちゃった。
天井回廊に侵入者！
応援求む！
というか　こいつ
麦わらの一味だろ！
（警備員）ど…　泥棒猫ナミも
いるじゃねえか！
クラッチ。
（警備員たち）ギャ～！
フゥ…　やだわ　今　忙しいのに。
麦わらの一味を捕らえろ～！
ロビン！
あいつも麦わらの一味だ！
何？
うっ…。
（警備員）うおー！
うっ！　くっ…。
ゼウス！
（ゼウス）うおおお～！
クラッチ！
（警備員たち）ううう…！
（警備員）うおー！
（ロビン）クラッチ！
ふん！
（ロビン）あっ！
ロビン！　うっ…。
（倒れる音）
ナミ！
（警備員）今だ！
不審者を捕まえろ！
《くそ…》
《くそ　くそ…》
《くそ！》
も～う！　ミウチャ～！！
《ミウチャ　お願い。
あたしは　戦いたいの》
（ミウチャ）本当に　勝手なことばかり。
何を！　おい　やめ…。
うぐっ！
（警備員たち）うおー！
（ミウチャ）ナミさん！
（警備員たち）うっ！
（ルブノ）今度は　何だ！？
さすが　ミウチャ
完璧な履き心地。
くっ…　どいつもこいつも➡
僕のショーを邪魔するやつは
つまみ出せー！
（警備員）くそー！
（警備員たち）うわ～！
（ロビン）巨大樹！
おりゃ～！
（ミウチャ）《私　作ったんだ…》➡
《彼女の最高の一歩を！》
サンダーボルト＝テンポ！
（警備員たち）ぎゃああ～！
ありがとう。➡
ナミ。
当然！
フッ　おかげで…。
（ロビン）準備完了よ。
（批評家たち）い…　いやぁぁ～っ！！
僕の宝石たちが～！
はあ？
海賊に盗ませた宝石でしょ！
（客）何それ！？
（客）海賊！？
えっ！？　あっ…。
ショーは　終わりよ。
（警備員たち）ああっ！？
（ロビン）百花繚乱　大飛燕草！
なっ！？
（ゼウス）ヘヘヘ…。
雷霆。
ぎゃあああ～！！
（警備員たち）うわああ～！
なんて刺激的なショーなの。➡
それに　ヒールで
あんな走れるって　どういうこと！？
（批評家）ミウチャって
いったい誰なのよ～！？
フフッ。
キラーン。
（ロビン）お友達に挨拶しなくて
よかったの？
いいの　いいの。
そのうち　彼女の噂を
聞くことになるわ。
あなたのための靴を作るデザイナー➡
その名もミウチャってね。
あたしたちの物も取り返せたし。
ロビンのおかげよ。
ん？　フフ…。
また　組んでくれる？
フフ…　楽しみ。
（ペローナ）ん？➡
何だこれ？➡
差し押さえ～？
デザイン最高で
気に入ってたのによ～。➡
ホロホロホロホロホロ！
［謎多き老人の
衝撃の正体とは！？］
海賊王に　俺は　なる！