♬～
（隊員）現在位置　北緯８２　東経５。
各艦　予定空域にワープアウト。
（探知音）
レーダーに反応！
目標　発見！　間違いありません。
（指揮官）よし！　各艦に通達。
作戦どおりに展開せよ！
（隊員たち）了解！
（隊員）１番から４番まで
右舷に展開。
（隊員）
「吹雪による視界不良のため→
目標及び　僚艦の位置は
レーダーで確認せよ」
（指揮官）「いいぞ。　そのまま囲め！
抜かるなよ！」
（隊員）「５番から８番まで
左舷に展開」
（指揮官）「正面から前進せよ！」
♬～
（警報音）
（隊員）えっ…！？
なっ…！
き…　消えた！
なんだと！？　そんなバカな…！
目標ロスト…　逃げられました。
ぐぬぬ…！　くうっ…！
♬～
（生徒たちのはしゃぎ声）
（のび太）ユートピア？
（出木杉）そう。　ユートピアは
三日月の形をした島でね→
争いも競争もなく
飢えることもない→
誰もが幸せに暮らせる国なんだ。
いわゆる　理想郷…　楽園だね。
（ジャイアン）飢えることがない
ってことは…→
うまいもん食べ放題ってことか！？
ねえねえ
ユートピアって　どこにあるの？
ハハ…。　この本は→
トマス・モアという人が書いた
小説。
ユートピアは創作だよ。
なんだ…
本当に　あるわけじゃないのか。
（スネ夫）当たり前だろ。
でも　あながち
全くの作り話とも言えないかも。
（ジャイアン・スネ夫・のび太）えっ？
ユートピアにはモデルがある
という説もあるから。
（しずか）理想郷伝説は
大昔から　世界中にあるものね。
（出木杉）うん。
例えば　幻島　トゥーレの伝説。
北極海に確かにあった
大きな島なんだけど→
ある日
突然　消えてしまったんだって。
他にも　海に消えた
ムー大陸やアトランティス。
（しずか）日本の海の底の
竜宮城もそうじゃない？
（出木杉）そうだね。
中国の山奥にあるといわれる
桃源郷や→
空飛ぶ都市のマゴニアもあるし→
不思議な偶然だよね。
じゃあ　じゃあ！
見つかってないだけで→
ユートピアが　どこかにあっても
おかしくないよね！？
どこにあるんだろう？
あっ…。
海の底？　高い山のてっぺん？
やっぱり　空に…。
うん？　あっ…！
（先生）野比！
さっさと席に着かんか！
は…　はい！
ったく　もう…。
はあ～…。
（先生）しっかり復習するように。
ただいま…。　はあ…。
（ママ）おかえりなさい。
うっ…！
今日　テスト
返ってくるんじゃなかった？
えっ？
いやあ…　返ってきてないけど？
アハ…　アハハハ…。
（ドラえもん）南の島！
うっ…！
うわあーっ！
うん…？
んぐぐぐぐ…　よっと…。
はあ…。
もう…　何やってるの？
ひみつ道具の整理中。
うーん…　やっぱり→
この　どこでもドアは
もう　寿命だな。
あとは…　これと　これもダメ。
やっぱり　ドラえもんの道具は
ガラクタばっかりだなあ。
大きなお世話だ！
仕方ない…
全部　リサイクルに出すか。
そのゴミ袋は？
使い終わったものを→
四次元空間のゴミ置き場に
置いておける。
入れられるゴミの量は
決まっているけどね。
ふーん…。
ん？　ハハッ…！
ドラえもん！
ん？
ボクが　やっといてあげるよ。
ドラえもんは
散歩でもしてきたら？
いいの？
のび太くんにしては気が利くなあ。
じゃあ　せっかくだから→
この間　知り合った
アメショーのモモちゃんと→
おしゃべりでも
してこようかな～。
それじゃ　あと　よろしく～！
はーい！　フフフッ…。
のび太くん！
うわっ！
えっ…！
今　何を捨てた？
な…　何も捨ててないよ。
キミが親切になる時は
悪巧みする時だけだ！
どうせ
０点のテストでも捨てたんだろ。
０点だけじゃないやい！
１０点や１５点もあるやい！
やっぱり　そうじゃないか！
キミってヤツは　いつもいつも…。
もっと
しっかりしたらどうなんだ！
ボクだって
優等生に生まれたかったさ！
大体　ボクを　しっかりさせるのが
ドラえもんの役目じゃないか！
このダメロボット！
人のせいにするな！
このダメ小学生！
うるさい！　なんだよ！
静かにしなさい！
（２人）ごめんなさい…。
あ～あ…。
ユートピアが
本当に　あったらなあ…。
♬～
（あくび）
（寝息）
♬～
うん…？
もう…　しつこい虫だなあ。
ん？
♬～
あっ…！
あ…　あれ　あれ…　あれは！
おっとっとっと…。
ド　ド…　ドラえもーーーん！！
♬～
フフフフフ…！
あーーー…。
⚟（足音）
ユートピアだ！
ああ　ああ　ああ…！
ユートピア…？
三日月形の島が
空に浮かんでたんだ！
あれは
ユートピアに間違いないよ！
島は海に浮かぶもので
空には浮かばない。
んー　それは　だから…　あっ！
ユートピアは空を飛ぶんだよ！
ん？
外を見てみろ。　雲一つない。
すぐに消えちゃったけど
確かに見たんだ。
探しに行こうよ！
うーん…。
確かに　空中都市伝説というのも→
昔から
世界中に　あるにはあるけど…。
わっ！　何？　これ。
２２世紀のものから中世のものまで→
いろんな新聞から　読みたい記事を
探して読むことができる。
それが何？
ホントに　空を飛ぶ三日月形の島
なんてものがあるなら→
目撃情報の一つや二つ
新聞に載ってるはずだろ？
そんなもの　ないと思うけどねー。
ウソなんかついてないよ！
それじゃあ　探してみよう。
ん？　うわっ…！
ほら！
こんなに　たくさんあるじゃない。
ユートピアは絶対にあるんだ！
うーん…　なんだか　どれも
あやふやな記事だなあ。
信じられないなら
行ってみようよ！
何かの見間違いだと思うけどな…
風船とか　飛行船とか。
飛行船！？　それ　いい！
飛行船で
ユートピアを探しに行こうよ！
いろんな時代の大空を
悠々と飛んでさ…。
あっ　でも　ドラえもんじゃ無理か。
いつも
ガラクタばっかりだもんな。
飛行船なんか高いだろうしね。
うん　無理だ　無理だ。
ぐぬぬぬっ…！
無理なもんかーっ！！
（ママ）勉強の合宿？
スネ夫の別荘で
やることになったんだ。
ボクも一緒に行くから
心配しないで。
いってきまーす！
（ママ）あっ　ちょっと…。
気をつけるのよ！
⚟（雨音）
あら？
こんなに晴れてるのに
雨なんて…。
あー　はいはい。
ここへ　直接　配達してください。
よろしく～。
（操作音）
ドラえもん　飛行船は？
まあ　見てな。
（４人）ん？
えっ？
♬～
うわあ…！
（一同）うわあ～！
タイムワープ機能付き飛行船
タイムツェッペリン！
すっげえ！
（スネ夫）かっちょいい！
ちょっと　かわいいかも！
さすが　ドラえもん！
やればできる！
ウフフフフ…。
（２人）うん？
♬～
（未来の配達ロボット）どうも～！
アナタがドラえもんさん？
この度は　お買い上げ
誠に　ありがとうございます。
いえいえ。
（配達ロボット）いや　しかし　まさか→
こんなにマニアックな中古品を
買ってくださる方が→
本当に　いらっしゃるとは
思いませんでしたよ。
アッハッハッハッ！
アッハッハッハッハッ…！
あっ…　こりゃ失礼。
ささ　こんな所で
立ち話もなんですから→
中へ　どうぞ！
調子のいいヤツだなあ…。
（しずか）へえ～！
（ジャイアン）わあ～！
なんだか本格的だね！
中は　意外と
レトロな見た目なんだよな…。
まあ　それはいいけど
ちょっと狭くない？
ここは　ただの操縦室でして…。
あっ　ほいっと。
他のお部屋も　いろいろと
あるようでございますよ。
こちらのエレベーターから
上がれますので→
お一人ずつ続いてくださ～い。
乗ってみなよ。
うん。
ん…？
…ん？
うわあ～！
♬～
（ドラえもんたち）うわあ～！
この気球の中は
四次元空間になっておりまして→
なんでも
２０世紀初期に世界一周した→
ドイツの硬式飛行船を
モデルにしたらしいですな。
今度は　ちょっと　広すぎない？
おい！　ここ　レストランか？
ああ…　いえいえ。
食事用の部屋があるだけです。
（ジャイアン）なんだ…。
ベッドルームやなんかも→
外側は　ドイツ風に
デザインされているようですが…。
いやはや　ワタシには
よくわからない趣味ですなあ。
（しずか）お風呂もあるの？
（配達ロボット）シャワー室でしたら
あちらにございます。
もっと上まで続いてそう。
上にも何かあるの？
展望室がありますよ。
狭いですけど。
むっ…。
（配達ロボット）さて→
ワタシは
そろそろ　おいとまします。
詳しいことは　こちらの説明書に
書いてありますので。
それと…　はい　これ。
うん？
（配達ロボット）おまけです。
使い方は　ついでに
その説明書に入れておきました。
なあに　売れ残りの飛行船を
買っていただいた→
ほんのお礼ですよ。
アハハハハハ…！
もう！　用が済んだら
さっさと帰ってよ！
ああ…　こりゃ失礼。
在庫が売れると　つい
余計なことを言ってしまうのが→
ワタシの唯一の欠点でして。
ナハハ…！
では　ワタシはこれで。
ごきげんよう！
あっ　そうそう。
ん？
ローンのお支払いは
毎月　きっちり　お願いしますね。
は　は　は…　はい…。
（配達ロボット）
ではでは～！　ひょいっと！
「インスタントひこうきセット」？
インスタント？
お湯でもかけるのか？
ただのオモチャかな…？
ん？　うわあっ…！
ん？
うわあ～！　かっこいい！
（４人）うわあ～！
オレたちも　やってみようぜ！
（スネ夫・ジャイアン）うわっ！
（しずか）あっ…！
フフ～ン！
グフフッ…！
わあっ…！
どう？　かっこいいでしょ。
（ジャイアン）オレだって！
しずかちゃんも　よく似合うなあ！
フフフフ…。
この服にも
何か機能があるのかしら？
上空の温度変化や気圧の変化にも
耐えられる…　みたいだけど…。
それより…　んぐぐぐ…。
ちょっと　大丈夫？
プハーッ…。
ボクは　この着方にしとこう…。
（しずか）フフフ…。
（雨音）
こんなに晴れてるのに雨なんて
変な天気。
お天気雨っていうのよね。
ロマンチックじゃない？
ふむふむ…。
ねえ　ドラえもん
まずは　どこから行ってみるの？
そうだなあ…　うーん…。
これにしよう！
目的地を
１９７２年のアフリカにセット！
（しずか・のび太）ん？
タイムワープエネルギー
充填　開始！
各部　異常なし！
タイムワープ弾　発射スタンバイ！
５　４　３　２　１…。
発射！
♬～
タイムツェッペリン　テイクオフ！
（しずか）うわあ～！
あっ　あそこ見て！
虹だ！
（ドラえもん・スネ夫・ジャイアン）
うわあ～！
♬～
うわあ…！
（一同）うわあ～！
（スネ夫）
キリンにサイ　ゾウもいる！
すっげえ！
記事によると　このサバンナで→
三日月形の飛行物体が
目撃されているらしい。
よーし！
絶対にユートピアを見つけるぞ！
そのゴーグルをつけたら→
遠くのものも
ズームして見られるよ。
わかった！
ん？
うわあーっ！
（ジャイアン・しずか）ん？
見つかったの？
あっ　いやあ…
ただの鳥だったみたい。
（ジャイアン）おい…　三日月の島なんて
どこにもないぞ。
サバンナっていっても広いからね。
もっとスピード出せないの？
これで全速力なんだ。
これじゃあ
もし　ユートピアが見つかっても→
たどり着く前に
また消えちゃうよ。
うーん…。
じゃあ　手分けして偵察に行く？
偵察？
（しずか）タケコプターで？
タケコプターもいいけど→
こんなのもある！
（４人）ん…？
（４人）おお～！
♬～
（４人）わあ～！
（スネ夫）うわあ～！
（ジャイアン）よーし！
いやっほー！
（スネ夫）イエーイ！
（スネ夫）ビューン！
（しずか）うわあ～！
「みんな　聞こえる？」
ええ！
タケコプターと同じで→
思ったとおりに飛べるように
なってるみたいだから→
操縦は　三輪車と同じくらい
簡単だと思うけど　どう？
大丈夫！
（ジャイアン）「楽勝だぜ！」
（スネ夫）「最高！」
わああーーっ…！
うわうわ　うわうわ
うわうわ　うわうわ…！
あららららら…！
三輪車って…→
難しいーっ！！
まあ　安全装置が付いてるから
墜落はしないけど…。
（スネ夫）「あっ　あれじゃない？」
ん？
（ジャイアン）どれだって？
（スネ夫）ほら　あそこ！
（ジャイアン）うん…？
（ジャイアン）
おい…　ありゃ　ただの気球だぞ。
未確認飛行物体の正体って→
大抵　こんなもんなんだよね。
ええ～！　そんなあ…。
まあ　仕方ないね。
じゃあ
次の記事の所へ行ってみよう。
全員　一度
タイムツェッペリンに戻って！
（しずか・ジャイアン・スネ夫）「了解！」
あっ　ちょっ…　ちょっと！
（ジャイアン）「早くしろ　のび太！」
ま…　待ってよーっ！
うわあーっ！
なんでも　江戸時代のこの日
この辺りの漁師たちが→
そろって
空に浮かぶ巨大な三日月を…。
（ジャイアン）あれじゃねえのか？
あれは…！
ただの雲だ…。
ドラえもん　次の記事は…。　ん？
（一同）うわあ～っ！
♬～
これも違う！
（ジャイアン）やっぱり違う！
（一同）すご～い！
けど　違うね。
（しずか）三日月？
じゃない…。
グルメテーブルかけ！
はあ…。
（スネ夫）
ここも　どうせ見間違いだろ。
そんなこと…。
（ジャイアン）
大体　のび太が見たのだって→
風船か　雲か
鳥に決まってんだろ！
ボ…　ボクは　確かに見たんだ！
あのね
ユートピアなんて作り話なの。
そんな夢みたいな話
あるわけないでしょ。
（しずか）でも　飛行船で旅ができて
楽しかったじゃない！
飛行機も面白かったしな！
いろいろ
珍しいものが見られたしね。
じゃあ　今日は　もう寝て
明日　帰るとしようか。
（スネ夫・しずか・ジャイアン）賛成！
そんな…。
（しずか）ドラちゃん
出発した日に戻れる？
大丈夫だよ。
（いびき）
（扉の開閉音）
ん…？
（エレベーターの作動音）
⚞（エレベーターの作動音）
のび太くん…。
ホントに見たんだ。
まだ見つけられてないだけで…。
のび太くん…。
きっと　どこかにあって…。
のび太くん！
見間違いなんかじゃないんだ！
わかったから！　あっち！
わあ～…！
♬～
あれだ！
あれこそ
ボクが見た　ユートピアだ！
まさか　本当にあるなんて…。
やったー！　ハハハハ！
（ジャイアン）あ…　あ…。
（しずか）ああ…。
ウソ！？
そんな…！
まさか…！
ねっ　ボクの
言ったとおりだったでしょ？
（３人）うんうん！
何があるか　わからないから→
みんなも
一応　飛行服を着ておいて。
（ジャイアン）お…　おう！
どんな所なのかな～。
もう　もっと速く飛べないの？
だから　これで限界なんだって。
しかし
まだ　結構　距離があるのに→
あんなに大きく見えるなんて…。
とんでもない大きさだ…。
あれは一体…。
（２人）ん？
な…　何！？
なんで　こんな急に雲が…！？
（衝撃音）
（一同）うわあっ！？
アタタ…　なんなの！？
（衝撃音）
キャー！
雷か！？
大丈夫！
雷が直撃しても平気なように
コーティングしてある…。
（衝撃音）
（一同）わあっ！
（スネ夫）なんで
こんなに雷が落ちるの！？
これは…　自然の雲や雷じゃない！
何かに攻撃されている！
ええっ！？
（しずか）見て！　あれは何！？
何かいる！
（衝撃音）
（一同）わあっ！
あ…　あの影が
雷を放ってきてる！
なんだと！？　クソッ　何か武器は…。
これか！？
（ボタンを押す音）
（スネ夫）花火なんか上げて
どうすんの！？
（ジャイアン）う～ん　こっちは　どうだ！
（ボタンを押す音）
（スネ夫）今度は水鉄砲！？
（一同）うわあ～っ！
ちくしょう！
じゃあ　これで…　おりゃっ！
ああー！　何するんだ！？
まだ　ローンが残ってるのに！
そんなこと言ってる場合！？
（一同）うわあ～っ！
コンピューターがやられた！
これじゃ　タイムワープできない！
（２人）ええっ！？
助けて　ママ…！
ひきょうだぞ！　こっち来い！
ぶっ飛ばしてやる！
ホントに来ちゃったじゃないか！
ボクじゃないよ！
この人が言ったんだよ！
あれは…？
♬～
（一同）うわあ～！
（爆発音）
ぐっ…！
うっ…！
（警報音）
♬～
あっ…。
ん…？
ん！？　な…　何！？
ドラえもん！
んん…？
（スネ夫）ママ…。
（ジャイアン）なんだ？　ここ…。
みんな…！
朝…？
（鐘）
な…　なんだ！？
♬～
まぶしっ！
何が起きてるんだ？
♬～
森が…　建物が…。
生まれていくわ！
（鳥の鳴き声）
すごい！
人だ！
♬～
まるで　天国みたい…。
みんな　向こうを見て！
ここは…　空の上だ！
（スネ夫）
ああ…　じゃあ　もしかして…→
ホントに天国なの！？
オレたち　死んじまったのか！？
違うよ！
ここは…　こここそが…→
ユートピアだ！
♬～
（ソーニャ）おっしゃるとおり。
ここは人類の楽園。
ほら　やっぱり！
（ソーニャ）ワタシたちは
パラダピアと呼んでいます。
パラダピア？
ユートピアじゃなくて？
ん…？
（一同）ああっ！
で　で　で…　出たー！
ア…　アイツだ！
テ…　テメエ　さっきは
よくも　やってくれたな！
（ソーニャ）先ほどは
大変　申し訳ないことをしました。
皆様が何者か
わからなかったんです。
このパラダピアを
悪者から守るのが→
ワタシの役目なので。
悪者だって？
ボクたち　怪しい者じゃない！
ボクは…。
（ソーニャ）ドラえもん様。
２２世紀のネコ型ロボット。
今は　２１世紀で
のび太様と暮らしている。
そのお友達　ジャイアン様
スネ夫様　しずか様。
どうして　それを？
失礼ながら　この記憶スキャナーで
皆様の記憶を読み取り→
皆様が悪者ではないことを
確認させていただきました。
もしかして…→
キミも
未来から来た　ネコ型ロボット？
ワタシは
パーフェクトネコ型ロボット→
ソーニャ。
「パーフェクト」だって。
ドラえもんとは　だいぶ違うな。
ソーニャのほうが
ずっとクールでスマートだ。
悪かったね。
（ソーニャ）安全が確認できましたので
こちらもお返しします。
ああ…　どうも。
ありがとう。
あら？　フフフ…。
この　かわいい天使ちゃんたちは？
クリオネラ。
ワタシたちの生活を
サポートしてくれるロボットです。
ねえ　ソーニャ。
ここは　ユートピアみたいな
楽園なんだよね？
ってことは　テストもないし→
住んでる人は
みんな　優等生なんだよね！
ええ。　ここは争いも犯罪もない→
誰もが幸せに暮らせる世界。
ご案内しましょう　パラダピアを！
♬～
ソーニャ　あれは　なんなの？
（ソーニャ）あれこそ
パラダピアのシンボル→
パラダピアンライト！
ワタシたちの生活に欠かせない
人工太陽です。
（ジャイアン・スネ夫）人工太陽！？
（ソーニャ）日焼けや日射病を防ぐため→
本物の太陽の光を
バリアでコントロールし→
一日中　浴びてもよい
健康的な光を作り出しています。
ふーん…。
ん？
（ソーニャ）パラダピアンライトや
バリアにより→
雲より高い空でも→
人が暮らせる環境を
作り出しているのです。
（一同）へえ～。
みんなー！
もうちょっと　ゆっくり！
ハハハ…。
（ソーニャ）人口は４００人ほど。
みんな穏やかで　ルールを守り→
大人は　よく働き
子供は　よく勉強をします。
住民たちも
パーフェクトってわけだ。
みんな幸せそう…。
ああ～　ボクも
ここに生まれたかったなあ！
今からでも　ここに住めば
誰でも　彼らのようになれますよ。
えっ　誰でも！？
住むだけで？
はい。　パラダピアには
不思議な力があるのです。
のび太様も　ここで暮らせば→
勉強もスポーツもできる
パーフェクト小学生になります。
ボ…　ボクが
パーフェクト小学生！？
なんだ　また１００点か。
のび太ー！
とお～　たあっ！
あーっ！
ごめんね→
ホームランばっかり打って。
クッソー！
のび太さん　素敵！
さすが　野比くん！
野比　パーフェクトだ！
（一同）パーフェクト！
パーフェクト！
デヘヘヘ…。
（２人）ないない！
（ソーニャ）ジャイアン様とスネ夫様も→
乱暴なところや
意地悪なところが直ります。
オ…　オレたち
そんなこと　ないよなあ！
うんうん！
あるじゃない。
みんな　お見通しなのよ。
しずか様も　少し→
強情っぱりなところが
あるようですね。
まあ！　ワタシ　そんなこと…。
ちょっと　あるかも。
じゃあ　ボクも
パーフェクトロボットになれる！？
ロボットは
改造しないことには…。
あら　ガックリ…。
ソーニャ　ボク　ここに住みたい！
パーフェクト小学生になりたい！
では　ワタシのご主人様に
お会いください。
ソーニャのご主人様？
はい。　このパラダピアを
つくった方々です！
うわ～…！
ん？　あれは…。
タイムツェッペリンだ！
（しずか）壊れてるみたい…。
こっぴどく　やられたからなあ…。
申し訳ありません。
今　クリオネラたちに
修理させていますので。
ああ　そうなの？　それは助かる。
タイムふろしきも
リサイクルに出しちゃったから…。
（ドラえもんたち）わあ…！
お連れしました　三賢人様。
えっ？　えっ？
（スネ夫）何？　これ。
わあ…　あっ…！
♬～
（スネ夫）ああ…。
わあ…！
♬～
（３人）ようこそ　パラダピアへ。
ワタシはサイ。
ワタシはポーリー。
ワタシはカルチ。
（ソーニャ）サイ様は科学
ポーリー様は政治→
カルチ様は
文化芸術をつかさどる賢人。
このパラダピアは
３人の天才がつくり上げた→
理想の国なのです。
へえ～。
はあ…。
ソーニャが　皆さんの飛行船を
破壊してしまったそうですね。
悪者と勘違いしてしまったとか。
申し訳ありませんでした。
（ドラえもんたち）
ああ…　いえいえ　いえいえ…。
でも　悪者って？
誰かに狙われてるんですか？
ワタシたちは
この世から争いをなくし→
理想の世界をつくるための
研究をしています。
（ポーリー）しかし　それを理解せず→
ここを壊そうとする者も
いるのです。
ええっ！？　許せない！
ボクが住んでいた世界とは
大違いなのに…。
アナタのいた世界は
そんなにひどいのですか？
ええ。
そりゃあ　もう　ひどいもんです。
ママなんか
いつも　ガミガミ　ガミガミ…。
それに引きかえ　ここは　まさに→
ボクが夢見た世界です！
のび太様は
ここに住んでみたいそうです。
もちろん　大歓迎ですよ。
やったー！
みんなも住んでみたいよね？
でも　そろそろ帰らないと
パパやママが…。
大丈夫だよ！
タイムツェッペリンで→
元の時間に戻ればいいし！
まあ　面白そうな所だしね。
うまいもん　食べ放題らしいしな！
では　皆さんに
こちらを差し上げます。
（カルチ）
パラダピアの一員の証しです。
（サイ）最初は　誰も皆　三日月。
心がきれいになると
三日月が満ちて　太陽になります。
（ポーリー）そうなれば　立派な…。
パーフェクト小学生だね！
ソーニャ　のび太さんたちを
学園へお連れしなさい。
かしこまりました。
学園？
どの子もパーフェクトになれる
学校です。
よーし！　みんな　行こう！
のび太くんが
学校に行きたがるなんて…。
タイムツェッペリンも
すぐには飛べないし…。
少しくらい泊まってもいいか。
ドラえもん様は　パトロールを
手伝ってくださいますか？
オッケー！　けど　ソーニャ…→
その「ドラえもん様」って
やめてくれないかな？
なんだか　こそばゆいよ…。
では　そうしてみます。
ソーニャ！
早く　早く！
はい！
みんなも早くー！
行くって…。
頑張るぞー！
『映画ドラえもん』
大ヒット上映中！
ここが　学園…？
（パラダピアの先生）では　皆さん→
新しいお友達に
あいさつをしましょう！
（一同）ようこそ　皆さん！
一緒に　たくさん学びましょう！
よろしく。
よろしくお願いします。
（パラダピアの先生）
学級委員のハンナさん→
わからないことは
教えてあげてくださいね。
（ハンナ）はい！
次の授業は　算数体育です。
（一同）算数体育？
（のび太たち）おお～！
（ジャイアン）ア～アア～！
（スネ夫）フ～！
（ナリア）よっと！　よっと！
（しずか）よっと！
わあ～！　ハハハハ！
こういう体育なら楽しいや！
ん？
行き止まり…？　えっ！？
２１！
（正解のチャイム）
正解すると先に進めます。
えっ…。
（不正解のブザー）
あっ！
よいしょ　よいしょ…。
えっ　ここで？
えっと…。
（アッド）８！
ああーっ！
ええと…　４！
あっ　３だわ…。
問題は簡単だけど…。
おお…　どわあっ！
お　お　お…　うわっ！
ふう…。　体育と算数が
ごちゃごちゃになって…。
難しいよ～！
わーん…！
（ハンナ）のび太さん！
ゆっくり
落ち着いて考えましょう！
頑張れ！
（フェイ）できる　できる！
（生徒）大丈夫です！
（生徒）きっと　できますよ！
４足す７は…→
じっ…　１１！
（正解のチャイム）
や…　やったー！
おめでとうございます！
（生徒）すごい！　すごい！
みんな…　ありがとう！
悪者が近づいてきたら大変だ。
（ソーニャ）はい。　ですが→
このバリアに覆われてる限りは
まず安全です。
外からパラダピアを見ることは
できませんから。
あっ　じゃあ→
ボクらが見たのは
バリアがない時だったんだ。
（ソーニャ）これだけのバリアを→
常に張っておくのは難しいのです。
なるほどね。
それにしても
すごいバリアだなあ。
ステルス機能に　保温に→
紫外線カット…。
見た目は
ただの水の膜みたいだけど…。
（ソーニャ）触らないで！
えっ？
ぶはっ…！
な…　何が起きたんだ…！？
悪者に侵入されないように→
触れた者を一時的に凍らせる
機能もあるのです。
なんと…。
すみません。
先に言っておくべきでした。
いやあ…　ボクが　うかつだったよ。
じゃあ　ボクらが帰る時は
バリアを切ってもらわなきゃね。
（一同）うわあ～！
（ジャイアン）うまそう！
（一同）いっただっきま～す！
おいしい！
（ソーニャ）食事は
皆さんの年齢や体形に合わせ→
最適なメニューが用意されます。
ごちそうさま！
早っ！
食った　食った。
おっ？
ん…？
多かったら　食べてやるぞ　のび太。
えっ？　う…　うん。　大丈夫。
〈ここを見て！〉
〈映画には　音楽が楽しくなる
ひみつ道具がいっぱい！〉
〈例えば…〉
♬～（歌と演奏）
♬～
〈さらに
音楽家ライセンスという道具で→
楽器を練習すると
レベルアップができるんだ〉
（しずか）〈楽器の気持ちも
わかるようになるのよね〉
（スネ夫）〈目指せ
音楽の達人　ヴィルトゥオーゾ〉
（ジャイアン）〈けど　のび太は　ちっとも
うまくなんねえんだよな〉
〈もう！　しょうがないだろ？〉
〈音楽を楽しむ　ひみつ道具にも
注目してね〉
♬～
（鐘）
ん…？
もう　朝か…。
しずかちゃん…。
このパーフェクトのび太が
勉強を教えてあげるよ…。
う～ん…。
のび太さん！
学校に行く時間だぞ！
⚞（スネ夫）
今日も一日　元気に頑張ろう！
もうちょっと寝かせて…。
っとっとっと…。
パーフェクト小学生に
なるんだろ？
ほら！
（パラダピアの先生）本当なら
人が住むことができないほど→
高い空にある
このパラダピアですが→
一年中　過ごしやすい気候に
保たれているのは→
何があるからでしょう？
では　のび太さん。　のび太さん？
のび太さん！
…んっ？
あっ！　えーっと　その…。
わかりません…。
では　わかる人？
（生徒たち）はい！
ジャイアンさん。
（ジャイアン）はい！
パラダピアンライトと
バリアがあるからです！
そのとおりです。
しっかり勉強できていますね。
エヘヘッ。
（パラダピアの先生）
パラダピアの象徴である→
パラダピアンライトだけでなく…。
（パラダピアの先生）
では　皆さん　また明日。
（生徒たち）また明日！
今日も平和だったなあ。
そうですね。
あっ！
ん？
のび太く～ん！
どう？
パーフェクト小学生には　なれた？
ま…　まあまあかな。
明日には　きっと　なれてるよ。
ふ～ん。
⚟なってるから　期待してて！
⚟ええ～？
あの子
ちゃんと勉強してるかしら？
（パパ）いないと寂しいもんだな。
（ママ）そうね。
風邪引いてないといいけど。
（パパ）ドラえもんがついてるから
心配ないだろう。
えーっと…　うーんと…。
（不正解のブザー）
ああ…。
（スネ夫）よっ！　ほっ！
（しずか）よっと！
（スネ夫）えいっ！
（しずか）えーっと…→
２４！
１８！
（正解のチャイム）
さすが　しずかちゃん！
スネ夫さんこそ！
⚞（スネ夫）いやあ　まだまだだよ。
（不正解のブザー）
あっ！　はあ…。
⚞（しずか）そんなことないわ。
⚟（ジャイアン）のび太！
ん？
ゆっくりやれば　できるぞ！
元気出せ！
のび太！　めげずに頑張ろう！
諦めないで　のび太さん！
（生徒）頑張れ！
（生徒）できるよ！
⚟（ジャイアン）のび太！　頑張れ！
ハハハハッ！　ハハッ…　ハハハ…。
どうも　どうも…。
（カルチ）あの　のび太という少年…。
（ポーリー）ここまで変化が表れない
ケースは初めてか。
（サイ）興味深い。
♬～
のび太く～ん！
…あれ？
あっ！　いた　いた。
こんな所に…。
みんな　もう
食堂へ行っちゃったよ。
ここに来て３日→
ジャイアンは優しくなってきたし
スネ夫も意地悪しなくなった。
へえ～！
ホントに変わってきてるんだね。
不思議だなあ…。
でも　なんだか…。
自分だけ　パーフェクトになるのが
遅いからって→
そんなに気にすることないよ。
今すぐ　ならなくったって…。
そんなんじゃないよ！
そんなんじゃないけど…。
ん？
（ソーニャ）どうやら　のび太さんは
人一倍　のんびり屋のようですね。
でも　ここにいれば　いつか必ず
パーフェクトになります。
のび太くんじゃ
相当　時間がかかりそうだけどね。
ドラえもんのバッジだって
変わってないだろ！
ボクはロボットだから
変わらないの！
まったく…　人の話を
ちゃんと聞かないんだから！
キミが人間でも
変わらないと思うけどね。
なんだと！　フンだ！
こっちこそ　フンフンだ！
こっちは　フンフンフンだ！
（２人）フンフン　フンフン
フンフン　フンフン　フンフン…！
プッ…　フフッ…。
アハハハハッ！　ハハハハッ…！
ハハハハッ！
ハハッ…　ハハハハ…！
ソーニャも
声を上げて笑うんだね。
あっ…　失礼しました！
（２人）ああ　いや…。
いいんだよ。
ソーニャが笑ったところ
初めて見たから。
そういえば　ずいぶん久しぶりに
笑った気がします。
そんなに笑ってなかったの？
（ソーニャ）実は　ワタシこそ
昔はダメなロボットだったんです。
ソーニャが？
（ソーニャの声）いつも　ドジばかり。
役立たずと言われ
捨てられていたところを→
三賢人様が改造してくれたのです。
パーフェクトネコ型ロボットに。
そうだったんだ…。
キミも苦労してるんだね。
キミたちは　とても不思議ですね。
（２人）不思議？
お互い　相手を
ダメだと言ってるのに→
まるで　そのダメなところが
好きなように見えます。
（２人）そんなわけ　ないないない！
いっつも
苦労させられてるんだから。
そっちこそ
ダメな道具ばっかり！
なんだと～！？
何を～！
ドラえもんの道具は　いつも…！
フフッ…。
誰もいません。
（いびき）
おしっこ…。
…ん？
はっ…！
♬～
わ…　悪者だ！
ドラえもんに知らせないと…。
でも　おしっこ出ちゃう！
ドラえもん！　おしっこ！
ドラえもん！　おしっこ…！
♬～
三賢人様に急用だ！
三賢人様！
大事なお話があります！
ソーニャ　わかってるでしょう。
（サイ）これから　大切な
エネルギー融合に入ります。
この時間に大事な話とは？
大事な話とは…。
（マリンバ）オマエたちを
捕まえることだ！
（銃声）
チッ…。
⚟（ソーニャ）三賢人様！
お下がりください！
♬～
うう～っ…！　ああっ…！
しまった！　はっ…！
終わりよ。
（銃声）
ひらりマント！
なっ…！
（銃声）
（マリンバ）あっ…！
のび太くん！
（銃声）
（マリンバ）あっ…！
ああーーーっ…！
♬～
（のび太・ドラえもん）やった～！
危ないところでした。
ありがとうございます。
（２人）いえいえ！
⚞（隊員）「マリンバ！　応答せよ！
マリンバ！」
「突入予定時刻になった！
状況を報告せよ！」
「こちら　タイムパト…」
どうやら　あの悪者は
仲間と通信して→
ここに突入するように
言っていたようですね。
（カルチ）すでに　すぐ近くまで
迫ってきているかもしれません。
えっ！
ええっ！？
緊急避難します。
（サイ・ポーリー・カルチ）時空移動！
♬～
何？　何？
これは…！？
♬～
どうなったんだ？
真っ暗！
（２人）ん…？
♬～
（サイ）ここは　７世紀後半→
日本近海の海底です。
時代も場所も
自在に移動できるのか！
すごい！
（カルチ）お二人には感謝します。
（ポーリー）アナタたちは
パラダピアを救った英雄。
末永く　たたえられるでしょう。
（２人）エヘヘヘヘ…。
海底なのに　息もできる。
まるで　竜宮城みたいだね。
確かに。
竜宮城…　ん？　もしかして→
世界中にある
理想郷伝説の正体って→
このパラダピアなんじゃないかな。
えっ？
この島が
いろんな時代や場所に移動して…。
さまざまな伝説となって
現代に残ってる！？
そういうことだよ！
うーん…　だとしたら
ものすごい発見だね！
でしょ？　でしょ？
あれ？　ハンナさん？
あっ…。
どうかしたの？
ああ…　いえ。
のび太さんたちは？
（２人）フフフ…。
ボクたちね→
三賢人様を救ったんだよ！
えっ？
潜入してた悪者を
テントウムシにしてやったんだ！
そんな…！
そのテントウムシは
どうなったんですか！？
えっ…？
さあ…。
どこかへ
飛んでいったみたいだけど…。
あっ…　ハンナさん！？
あの方は
悪者なんかじゃありません！
（２人）えっ？
悪者は　三賢人のほうなんです！
ワタシたち住人は　全員
三賢人にだまされているんです！
なんだって！？
だまされてる！？
ん…？
あっ！
いた！　よかった…。
この方を元に戻してあげることは
できませんか？
（２人）ええっ！？
ダメだよ！
お願いします！
アイツが使っていた光線銃と
大体　同じ仕組みだと思うから→
これの
元に戻す光線を浴びせれば…。
ああっ…！
♬～
（マリンバ）
ふう…　ようやく　元に戻れた。
まったく　えらい目に遭ったわ。
（マリンバ）…って　何？　これ！
戻れてないじゃん！
かっこ悪っ！
あら？　ワタシ　飛んでる？
…ってことは→
飛行ストールの機能は
残ってるの？
おかしいなあ。
元に戻す光線を
浴びたはずだけど…。
何？　その道具！
こんな旧型で
元に戻るわけないじゃん！
四次元ポーチも
通信バイザーもない！
まったく
なんてことしてくれたのよ！
この　この　この…！
イテテテ…！
このこの　このこの…！
アタタタ…！
やっぱり　悪者だ！
悪者ですって！？
冗談じゃないわ！
ワタシこそ　時空を超えて
たくさんの悪者を捕まえてきた→
超すご腕の賞金稼ぎ→
マリンバよ！
賞金稼ぎ？
聞いたこともない。
あら…。
未来の世界では有名なの！
ワタシは
ハンナの家族に雇われたのよ。
ハンナを見つけて
助け出してほしいって。
そういえば　さっき
だまされてるとか言ってたけど…。
どういうこと？
ワタシは　２２世紀で
家族と暮らしていました。
でも　あの日…。
あっ…！
（ハンナの声）三賢人が現れて→
「楽園に行こう」と誘われたんです。
そこに行けば
理想の自分になれるって…。
パラダピアには
ワタシと同じように→
連れて来られた人たちが
たくさんいたんです。
「だまされてる」とか
「連れて来られた」とか…。
ハンナさんも
パーフェクトになりたくて→
ここに来たんでしょ？
このバッジは
バロメーターよ。
月が満ちていくにつれ
三賢人の言いなりになるわ。
言いなりだって？
そんなことないよ！
三賢人様は→
みんなをパーフェクトにする
研究をしているんだ！
いいえ。
三賢人が研究しているのは→
「人を操る光」よ。
人を操る光？
（マリンバ）そう。
あのパラダピアンライトこそ→
三賢人の恐ろしい発明
人を操る光よ。
（２人）ええっ…！？
（ハンナ）あの光を浴び続けると→
誰でも
三賢人の言いなりになるんです。
（マリンバ）その恐ろしさを知った
タイムパトロールが→
三賢人を捕まえようとしたけど…。
そうか！　パラダピアには
強力なバリアがあるし→
いざって時は
時空移動もできるから…。
ボクらは　タイムパトロールでも
見つけられないような所に→
大昔の新聞記事なんかで
たどり着いちゃったのか…。
運がいいんだか　悪いんだか…。
（マリンバ）まあ　どこへ逃げようが→
超すご腕のワタシが
逃がさないけどね！
その格好で言われてもなあ…。
そうだよ！
急に言われたって
信じられるもんか！
人を操る光なんて　でたらめだ！
待って！　「人を操る光」って
最近　どこかで…。
（マリンバ）
アンタも未来から来たんなら→
聞いたことくらいあるでしょ？
狂気の天才科学者　レイ博士。
レイ博士…？
ん？　えっと…。
これだ！
レイ博士。
人間を支配する光の
研究をしていた→
恐ろしい科学者だ！
だけど　レイ博士は
行方不明のままだって…。
三賢人とレイ博士との関係は
今のところ不明。
でも　レイ博士と同じような研究を
しているのは　確かね。
そんな…。
キミが言っていることが
本当だとして→
キミやハンナさんは
どうして　操られてないの？
ん？
それは？
（マリンバ）２２世紀で開発された
特製キャンディー。
これを食べ続ければ
光の効果が消えていくの。
おかげで　ワタシは→
少しずつ
自分の心を取り戻したんです。
（マリンバ）えっ？　他の住人も？
（ハンナ）はい。
ワタシ一人が助かるなんて
できません！
みんなを助けたいんです！
まあ　三賢人を捕まえた上に
全員を助ければ→
ワタシの名声は　さらに高まって
賞金も増える…。
フフッ…　やってみるか。
（マリンバ）集めたエネルギーを→
あそこで
融合　変換してるのか…。
あれが
人を操る光の大本ってわけね。
あれを破壊すれば…。
♬～
（マリンバの声）警備が厳重で→
装置の破壊は
諦めるしかなかったけど→
三賢人さえ捕まえちゃえば→
あの装置だって
破壊できたはずだし→
名声も賞金も　ワタシのものに
なるはずだったのに…！
アンタたちが邪魔したせいで
水の泡よ！
ご…　ごめん…。
そんな…。
ここにいれば　パーフェクトに
なれるんじゃないの？
それは　三賢人の言うことを
なんでも聞く→
都合のいい人間になる
ってことなのよ。
アンタは　人より　ちょっと
光が効きにくい体質みたいだけど→
いずれ　心を失うわ。
ウソだ！　そんなのウソだ！
三賢人様は
素晴らしいことをしてるんだ！
ジャイアンやスネ夫だって
優しくなった！
それでいいじゃないか！
本当に　それでいいと思う？
のび太さん。
はっ…。
（ジャイアン）イケてるメンバーを
紹介するぜ！
マリンバ　しずかちゃん！
バイオリン　スネ夫！
チューバ
オレ様　ジャイアン！
そして…　のび太！
（音程の外れた音）
〈ここを見て！〉
〈のび太くんが出会った
歌の上手な少女　ミッカ〉
〈彼女が連れて行ってくれたのが→
宇宙空間に漂う　ファーレの殿堂〉
〈そこは　まるで　音楽の
アミューズメントパーク！〉
（しずか）〈いろいろな音の鳴る
場所があるのよね〉
（スネ夫）〈音楽が得意な→
楽しいロボットたちも
いっぱい！〉
♬～（ワークナーの歌声）
（タキレン）やめてくれ…。
（ジャイアン）〈コイツは
ちょっと違うけどな〉
〈そんな彼らと協力して→
ボクらは
地球の危機に立ち向かうんだ！〉
〈みんなも
きっと行ってみたくなるよ〉
♬～（演奏）
（しずか）ハハッ！　フフフフ…。
うおっ！　とっとっ…。
あっ！　ご…　ごめん！
大丈夫です。
えっ！？
それより　ケガはありませんか？
う…　うん。
（スネ夫）ごめんなさい。
ボクが　ゆっくり
考えすぎてしまいました。
いえいえ。
ボクが不注意だったんです。
（スネ夫）気にしないでください。
（ジャイアン）はい。
♬～
のび太さん
おなかが　すいているんですか？
では　もっと　どうぞ。
えっ…。
ボクのも　どうぞ。
い…　いらないよ！
ジャイアン　怒らないの！？
スネ夫だって
人に分けたりしたくないだろ？
怒ったりしません。
みんなで分け合うのは
いいことです。
そうだけど…。
ねえ　みんな。　もう　そろそろ
帰ったほうがよくない？
帰る…？　どこにです？
ボクらの街にだよ！
あんな街より　ここのほうが
素晴らしいじゃないですか。
しずかちゃんは帰りたいよね？
いいえ。
ずっと　ここにいましょう。
はっ…。
うーん…。
（鐘）
みんな→
怒ることも　大笑いすることも
泣くこともない。
ただ　毎日→
三賢人の決めたとおりに
生活しているだけ…。
そんなの
パーフェクトなんかじゃない…！
悔しいなあ…。
勉強もスポーツも
できるようになると思ったのに…。
のび太くん…。
マリンバ。
どうすれば　みんなを助けられる？
ワタシたちだけじゃ　難しいわ。
どうにかして　タイムパトロールに
連絡できれば…。
ボクに考えがある。
タイムツェッペリンなら→
タイムワープ弾で
タイムホールが開けられるから…。
（サイ）やはり
この少年のデータが…。
最後のピースだった。
もうすぐだ。
しずかちゃん　起きて。
ジャイアン　スネ夫
ここを出よう。
（扉の開く音）
しずかちゃん…。
（あくび）
今は　眠る時間です。
勝手に外へ出るのは→
規則違反ですよ。
すみませーん。　規則を
破ろうとしてる人がいまーす。
えっ！？　ああ　ああ…　わかった。
部屋に戻るよ。
（ジャイアン・スネ夫・しずか）
おやすみなさーい。
（ドラえもん・のび太）ああ…。
やっぱり　ダメだ。
（マリンバ）キャンディーの効き目も
そろそろ切れてしまうわ。
脱出するなら急がないと。
３人で行ってきてください。
ワタシは　皆さんを信じて
待ちます！
わかった！
よし　行こう！
ジャイアン　スネ夫　しずかちゃん
必ず助けに戻るからね！
⚞通りぬけフープと
とうめいマント！
よし…。
♬～
（マリンバ）案の定
ちっとも修理されてないわね。
そんな…。
大丈夫。
コンピューターは
やられたままでも→
展望室まで行けば→
手動で　タイムワープ弾を
発射できるはずだ。
問題は
エレベーターが動くかだけど…。
…と　その前に。
特定の物音を吸収して
缶詰に詰める。
これを使えば…。
んっ！？
エレベーターの音がしない！
声は聞こえるのに！
（ドラえもん・マリンバ）シーッ！
急ごう。
え～っと…　この線がこれだから…
取って…。
もう！　何やってるのよ。
ここでしょ。
ああっ　そうか。　よし。
エネルギー充填開始！
うん…？
（噴き出る音）
（警報音）
これは…。
ソーニャ！
（サイ）「捕まえなさい！」
（ソーニャ）はっ！
（加賀・賀屋）『映画ドラえもん』…。
何やってるの！
ごめん！
エネルギーは？
まだみたい…。
（衝撃音）
（マリンバ・ドラえもん）わあっ！
（ソーニャ）今のは警告です！
おとなしく出てきてください！
ドラえもん！　のび太！
はっ…。
（花火の音）
こんなことをしても無駄なのに…。
タイムワープ弾！？
（銃声）
今だ！
♬～
ボクも！　おおっ…！
とっとっとっ…。
はあっ…。　んっ？
あああ～っ！！
あっ！
のび太くん！
（マリンバ）わああっ！　ええ…！？
わあああ～っ！！
のび太くーん！
んっ！？
ボタン　ボタン！
（操作音）
んっ！？　おおっ…！
おおっ…　ううっ…！
はあ…。
（ソーニャ）ドラえもん！　のび太！
戻ってください！
止めないでくれ！　ソーニャ！
あっ…。
タイムホールが塞がっちゃう！
飛び込め～！！
わあ～っ！
♬～
しつこいわね。
さっさと
タイムパトロールに連絡よ！
わかってる！　…んっ！？
ありゃりゃりゃ…。
ドラえもん！？
（警告音）
バッテリー切れ！？
（マリンバ）えっ！？　ウソでしょ！？
捕らえろ。
なんとかしなさいよ！
なんかないか？　なんかないか…？
どんだけ
ガラクタ　ため込んでるの！
…って　来たー！
ドラえもーん！
（銃声）
ドラえもん！
のび太くん！
いくよ！　マリンバ！
えっ？
（マリンバ）ええっ！？
どいた　どいた！
（ソーニャ）抵抗をやめて
止まってください！
撃ちますよ！
ソーニャ！　話を聞いて！
（マリンバ）無駄よ！
ソーニャは　三賢人を守る
ロボットなんだから！
ソーニャ！
キミたちのしていることは→
悪いことなんだよ！
無駄だってば！
もう！　貸しなさい！
ぷはっ！
（ポーリー）
「通信させてはなりません！」
（サイ）「撃ちなさい！」
（ソーニャ）…はっ！
もしもし　タイムパトロール…
あっ！
マリンバ！
ソーニャ！
三賢人の考えは間違ってる！
ボクのご主人様は
世界一　頭のいい人たち。
間違うことはありません！
間違えない人なんて　いるもんか！
三賢人は　人の心を操ってるんだ！
（カルチ）ソーニャ
惑わされてはいけません！
ソーニャ　自分の心に聞いてくれ！
心…？
（サイ）撃ちなさい！　ソーニャ！
キミが　あの時　笑ったのは→
キミに心があるからだよ！
はっ…！
ソーニャ→
ボクたち　ネコ型ロボットは→
誰かの命令を聞くために
作られたんじゃない。
人間の友達になるために
作られたんだ！
ドラえもん…。
友達…。
そうだよ。　ボクとキミも友達だろ。
はっ…。
ドラえ…。
（ポーリー）またガラクタに戻すぞ！
（サイ・ポーリー・カルチ）ソーニャ！！
（爆発音）
♬～
『映画ドラえもん』…。
あっ！
パラダピアンライト！？
ここは…？
マリンバ！　なんだ？　これ！
ぐぬぬぬぬ…！
あっ…　あれは…。
まさか　あれは
マリンバが言っていた→
人を操る光の…。
（ポーリー）エネルギーの結晶です。
のび太くん！　三賢人！
（サイ）我らの研究所へ　ようこそ
ドラえもんさん。
（カルチ）そして　ありがとう。
アナタ方のおかげです。
何を言って…。
（ソーニャ）お連れしました。
ソーニャ！　みんな！
（カルチ）観客もそろったようですね。
（サイ）面白いショーを
見せてあげましょう。
ショー？
のび太くんをどうする気だ！
♬～
パラダピアンライトが３つ！？
（ポーリー）起きなさい　のび太さん。
はっ…。
のび太くん！
ドラえもん！　みんな！
（カルチ）のび太さん　こちらへ…。
三賢人！
ドラえもんを離して！
みんなを元に戻してよ！
んっ！？
あっ…！？
♬～
（ポーリー）のび太さん
ひざまずきなさい。
はい　三賢人様。
えっ…！？
のび太くん！
言いなりになるな！
あああっ…！　離せ！　この…！
のび太くん！
（カルチ）フフフ…。
ついに完成しました。
（サイ）その名も…。
（サイ・ポーリー・カルチ）
ネオパラダピアンライト。
ネオパラダピアンライト…？
こんなものを作って
何をする気だ！
（サイ・ポーリー・カルチ）
世界パラダピアン計画。
全世界をパラダピアと同じように
平和にするのです。
パラダピアと同じ…？
世界中の人の心を操って
支配するつもりか！
さあ　行きましょう。
世界パラダピアン計画
最初の街へ。
（サイ・ポーリー・カルチ）時空移動。
あっ…！？
♬～
着いた…？　一体　どこへ…。
はっ…！　あれは　ボクらの街！
そのとおり。
ネオパラダピアンライト完成の
決め手となった→
特殊なサンプル…。
（カルチ）のび太さんを生み出した
この街こそ→
計画の始まりにふさわしい。
喜ばしいでしょう？
今から　この街の人々　全員の心を→
きれいにして差し上げるのですよ。
きれいにするんじゃない！
心を奪うんだ…！
（カルチ）同じことです。
心をなくせば　皆　パーフェクト。
犯罪も争いもない
平和な世界になるのです。
そんなの間違ってる！
アナタは　自分だけ
ダメロボットのままなのが→
悲しいのですね。
心配いりません。
アナタも
ワタシが改造してあげます。
ソーニャのような
パーフェクトネコ型ロボットに。
パーフェクトになんか
ならなくていい！
なぜ？
これが　ボクだからだ！
…そうですか。
では　仕方ありませんね。
（ポーリー）のび太さん
そのダメロボットを→
虫にでもしてしまいなさい。
はい。
のび太くん！
のび太くん　目を覚まして！
のび太さん　やりなさい！
（ポーリー）さあ！
のび太くん！
バカな…！
ネオパラダピアンライトを
浴びているのに→
なぜ　言うことを聞かない！？
パーフェクトになんか
ならなくていい。
（カルチ）やれ！　虫にしろ！
ダメ小学生なんて言ったけど…。
（サイ）のび太…！！
本当は
そのままの　のび太くんが…→
ボクは
そのままの　のび太くんが…。
ソーニャ！！
（銃声）
ド…。
ドラ…。
はっ…。
ドラえもーん！！
ドラえもん！
ドラえもーん！
（バリアにぶつかる音）
ドラえもん…　ドラえもん…！
（ポーリー）のび太→
あんなダメロボットのことなど
忘れなさい。
いらないものを捨てただけです。
いらないもの…？
役に立たないロボットなど
価値がないでしょう。
価値がない…？
ドラえもんは
ボクのそばにいてくれるよ…。
一緒に泣いてくれるよ。
一緒に笑ってくれるよ！
いらないものなんかじゃない！
ボクの大事な友達だ！
はっ…。
（サイ）もう　よい！
（カルチ）しずか！　ジャイアン！
スネ夫！
（ポーリー）のび太を
虫にしてしまいなさい！
しずかちゃん…。　あっ…。
ジャイアン！　スネ夫！
（ポーリー）友達など不要！
（サイ）余計な心など捨てなさい！
そうすれば
皆　幸せになれるのです！
違うよ…。
しずかちゃんは→
ちょっと強情なところもあるけど
とっても優しい！
スネ夫は
意地悪だけど仲間思いだ！
ジャイアンだって　乱暴者だけど
誰よりも勇敢だ！
みんな　目を覚まして！
ボクの大好きなみんなに
戻ってよ！
うわっ…！
（ポーリー）たわ言は　もう十分だ！
（サイ・ポーリー・カルチ）やれ！
ジャイアン…。
んっ…？
ヒヒッ…。
のび太のくせに…　上出来だーっ！
はい！
（スネ夫）オーケー！
（銃声）
えいっ！
のび太さん　大丈夫？
うん。　みんな…！
（サイ・ポーリー・カルチ）いいかげんにしろ！
言うことを聞け！
オレ様はな　人に指図されるのが
大嫌いなんだよ！
ボクちゃん　意地悪だから→
言われたことと逆のことが
したくなっちゃうんだよね！
ワタシも
ちょ～っと強情っぱりだから→
おあいにくさま！
ボクは　勉強も運動も苦手で→
やりたくないことは　やらない→
怠け者ののび太だ！
いろんな人がいるから
世界は面白いんだ！
こんな所
ユートピアなんかじゃない！
愚かな…。
なんたる愚かな子供たち！
黙って
言うことを聞いているだけで→
幸せになれたものを…。
自ら拒むとは…。
（一同）あっ…！
（ジャイアン）誰かいるぞ！
これ以上
イレギュラーなサンプルは→
いらん！
（爆発音）
うわあっ！
今すぐ　ワタシが正しいことを
証明してやる！
フン！
♬～
あっ…！
わあ…！　あっ…。
♬～
（一同）ああっ…　ああっ…。
う～ん…。
はっ！　えっ…　えっ！？
♬～
これこそパラダピアの完成形！
ひとたび　ワタシが命じれば→
太陽はバリアによって
完全に遮られ→
ネオパラダピアンライトが
地上に降り注ぐ！
光を浴びた人間は
皆　心を失い→
世界は　パーフェクトワールドと
なるのだ！
ガーハッハッハッハッ…！
あれは…　レイ博士！？
（レイ博士）
さあ　世界パラダピアン計画の→
始まりだ！
ボクらの街のみんなが！
心を失っちゃう！
やめろーっ！！
ヒーッヒッヒッヒッヒッ…。
（爆発音）
うっ…　おっ！？
なんのつもりだ？　ソーニャ！
（しずか）あっ…！
ソーニャ…。
（レイ博士）キサマ
ワタシの恩を忘れたのか！
三賢人様…　いえ　レイ博士！
もう終わりにしましょう。
計画は失敗したのです。
失敗だと…！？
ソーニャ！
彼らは好きなこと　嫌いなこと→
したいこと　したくないことを
たくさん持った子たちです。
だからこそ
そんな心は消してやろうと…。
どうしても何かをしたい！
したくない！
そういう強い思いを持った
人間の心は→
消すことができないのです！
のび太さんたちが
大切な人を思う心を→
消せなかったように。
そして　その心は
きっと　このワタシにもあります。
ソーニャ…。
ふざけるな…。　ふざけるなーっ！
ワタシが失敗などするものか！
ワタシは天才だぞ！
（爆発音）
うっ…！
やったー！
ああっ…！？　あっ　ああーっ！
ひ…　光が…！
ワタシがつくり上げた光が…！
レイ博士　もう終わりよ！
諦めなさい！
あっ！？
（レイ博士）のび太…　オマエは
子供の頃のワタシにそっくりだ。
何をやっても　うまくできない。
皆　ワタシをバカにした。
ワタシには類いまれなる
科学の才能があったというのに！
過去も未来も　人間は同じだ。
互いを理解しようとせず
常に　恨み　憎しみ　争う！
だから　心を奪い
支配してやるんだよ！
愚かな人間たちを！
それを台無しにしやがって！
もう何もかも　おしまいだ…。
あっ…　何をしたの？
答えなさい！
（一同）えっ！？　うわっ　あっ　あっ
うわっ　うわあっ　ああっ…！
（レイ博士）
全機能破棄のスイッチを押した。
もうじき　パラダピアは墜落する！
（一同）墜落！？
全員　パラダピアもろとも
オマエたちの街に落ちるがいい！
ハーハッハッハッ…！
（マリンバ）待てーっ！
（一同）うわあーっ！
ボクだって…。
（しずか）のび太さん！
（ミッカ）のび太！
のび太くん。
（ジャイアン）まだ終わってねえぜ！
（チャペック）のび太さんたちに→
出会えてよかった。
行くよ　みんな。
〈ここを見て！
地球を救う壮絶な演奏会〉
〈星をのみ込む脅威の生命体
ノイズ〉
〈ミッカたちの先祖は　それで
星を追われることになったんだ〉
〈それが
ボクらが住む地球にも！〉
〈ノイズの弱点は美しい音〉
〈ボクらは音楽の力で→
ノイズと
対抗することにしたんだ〉
♬～「ラー　ラララー　ラー　ラー」
♬～（演奏）
〈地球を救う壮絶な演奏会〉
〈劇場で…〉
（一同）〈見てね！〉
（スネ夫）ううっ…！
（マリンバ）生きてる？
なんとか…。
ワタシたちも
さっさと脱出するわよ！
（ソーニャ）でしたら　これを！
（一同）ああっ！
皆さんは先に行ってください。
えっ？
用が済んだら
ワタシも脱出します。
わかった。
あっ…！
♬～
ドラえもん…。
ワタシだって
なんとかなったんだから→
アイツも
きっと　うまく逃げ出してるわ。
ハンナさんたちも
助け出さないと！
でも　４００人も　どうやって？
（マリンバ）
アンタたちのオンボロ飛行船→
あれが使えるかも！
おーい！　ハンナ！
♬～
（ボールを打つ音）
オーライ　オーライ！
（２人）うわっ！？　ええ～っ！？
（ハンナ）みんな　急いで！
（マリンバ）パラダピアが墜落する前に
脱出するのよ！
ハンナさん　こんなこと
三賢人様に言われてません。
三賢人なんて関係ないよ！
墜落するんだ！
みんな　自分で考えて！
アナタたちと一緒に行くわ。
けど…。
動物たちも連れていきたいんだ。
（２人）あっ…　えっと…。
（ソーニャ）連れてきました！
（牛たちの鳴き声）
ソーニャ　それ…。
中身は　これだけでしたが
これはワタシのものです。
住人の皆さんを頼みます！
ワタシは落下を食い止めてみます。
わかった！　さあ　みんな！
（ハンナ）急いで！
（マリンバ）乗った　乗った！
バリアリングだけは
まだ生きているのか。
おかげで落下は
止まっているようだが…。
あっ！
♬～
（雨音）
雲一つないのに　もう…。
まずい。　落下し始めた！
あっ…！
♬～
崩れ始めた！
皆さん！　あっ…！
♬～
よかった。
スモールライト！
（一同）うわっ！？
（ジャイアン）うわあーっ！
（スネ夫）ああっ…　うわっ！
（住人たちの悲鳴）
大丈夫よ。
（衝突音）
♬～
ソーニャは大丈夫かな？
パラダピアが落ちてきたら…。
街中　全部　潰れちゃうよ～！
ドラえもんがいてくれたら…。
（発射音）
ん？
（一同）えっ！？
あれは…！
（一同）あっ…！？
タイムツェッペリン！？
ああ…！
そうか…。
お天気雨っていうのよね。
晴れてるのに雨なんて…。
かっこいい！
今は…。
こちらのエレベーター…。
絶対にユートピアはある！
あの時だ！　あっ…。
あ…　あれは！　しつこい虫だなあ。
お…　おい！
ううっ…　うわっ
うっ…　うわっ　ああーっ！？
（ジャイアン）のび太！
ううっ…　ううっ…。
どうした？
ううっ…。
どっか　すりむいたのか？
うううっ…。
のび太さん？
フフッ…　フフフッ！
（銃声）
（一同）うわあ…！
（しずか）ドラちゃん！
（ジャイアン）ドラえもん！
ドラえもん…　ドラえもん！
ドラえもん！
ぷはっ！
のび太くん…。
（泣き声）
みんなも→
元に戻ったんだね。
おう！
まあね。
のび太さんのおかげよ。
いやあ…。
（マリンバ）感動の再会も結構だけど→
空からパラダピアが落ちてくるよ。
なんだって！？
しかも　飛行船も飛行機も
もうないんだ。
なんとかしてよ　ドラえもん！
もう　しょうがないなあ。
ウフフ…　こんな時は…。
タケコプター！
フフッ！
なんとかしなさいよ。
タヌキ型…　いえ　ドラえもん。
♬～
よし！　このまま小さくすれば…。
んんーっ！　あっ…！
ううーっ！
ソーニャ！　スーパー手ぶくろ！
（ジャイアン）オレ様に任せろ！
（スネ夫）どいた　どいた～！
（しずか）お待たせ！
よーし　ボクだって！
ドラえもん…。
フフフッ！
（一同）んんーっ！　ああっ！？
こりゃ無理だよ！
重すぎるわ！
ちくしょう！
迷惑な粗大ゴミだぜ！
粗大ゴミ…。　それだ！
どれだ～っ！？
リサイクルだよ！
あっ！
四次元ゴミ袋！
…と　ビッグライト！
うぐぐっ…！　あっ！？
（スネ夫）もうダメー！
もういいよ！
吸い込めーっ！
♬～
んんーっ！　おっ！？
（３人）うぐぐーっ！
（３人）んんーっ！
♬～
今だ！　閉じろ！
（一同）やったー！
（爆発音）
（一同）うわっ！？　ああっ！？
な…　何！？
冷却水がなくなって
熱暴走が始まったんだ！
なんだって！？
（爆発音）
（スネ夫）うわっ　袋が破れそう！
このままじゃ
ゴミ袋ごと大爆発しちゃう！
ええ～っ！？
うわあ…。
皆さん　避難してください。
そ…　そんなこと
できるわけないよ！
（しずか）ここで手を離したら
街に落ちちゃうわ！
（ソーニャ）ワタシ１人で支えられます。
１人でだって！？
むちゃ言うな！
みんなで頑張ろうよ！
（一同）うん！
全員　爆発に巻き込まれるぞ！
（一同）うわっ！？
だからって
友達を置いて逃げるなんて→
できるもんか！
あっ…　ん？
（ジャイアン）うわあ～っ！？
（スネ夫）ジャイアン！
ん…　あっ！
（しずか）うわっ！
みんな！　うわ～っ！
（一同）うわああーーっ！！
あっ…。
（ソーニャ）ドラえもん。
ん？
避難してくれ。
ダメだ！　ボクも残る！
絶対に残る！
ドラえもん　ワタシにも
心はあるって言ってくれたろ。
ワタシは
ワタシの心に従って決めるよ。
ソーニャ…。
嫌だ。　やっぱり　ボクも…。
（ソーニャ）ドラえもん。
あっ…！
キミと出会えて…　よかった。
♬～
（鳥のさえずり）
（マリンバ）元気なさそうね。
（マリンバ）無理もないか。
マリンバ！
レイ博士はタイムパトロールが
無事逮捕したから　ご報告に。
そう…。
あの博士も→
かわいそうな人なのかも
しれないわね。
ハンナさんたちは？
住人たちは全員保護されて
元の世界へ帰っていったわ。
ハンナが　ありがとうと
伝えてくれって。
どうってことねえよ。
うんうん。
それに…。
お礼を言われるべきなのは
ボクたちじゃないよ。
（ジャイアン）…だな。
さてと…→
今回は　アンタたちに
全部手柄を持ってかれちゃったし→
癪だから
次の悪者を捕まえに行くわ。
元気で！
マリンバも元気で！
（２人）ん？
なんだ？　これ。
あっ　これは…！
これ…　これは…。
どうしたの？
ああ～っ！　ううっ…　あががが…。
ただいま！
（一同）どうだった！？
２２世紀の工場で見てもらったけど→
間違いなく
ソーニャのメインメモリーだった。
新しい体で復元してもらえるって。
（一同）やったー！
あんなに大きい爆発だったのに！
オレたちのとこに
落ちてくるとは奇跡だぜ！
ううん　運命よ！
戻るべきところに
戻るものなのよ！
フフフ…。
いつかまた
ソーニャに会えるよね？
うん。
きっと会えるよ。
よーし！　すっきりしたところで
みんなで野球やろうぜ！
いいね。
のび太　足　引っ張んなよ！
エラーしたら
ただじゃおかないからな！
ワタシはピアノのレッスンが
あるから帰るわね。
あっ…。
先　行ってるぞ！
（スネ夫）遅れるなよ！
それじゃあ。
あーあ
すっかり　いつものみんなだ。
ボク　なんだか　この街が
前より　ずっと好きになったよ。
ユートピアなんて
いらなかったんだ。
だって　この世界は
初めから素晴らしいんだもん！
そうだね。
（２人の笑い声）
（２人）あっ…。
あら？　何かしら？
あっ…。
んんーっ！
のび太！　なんですか？　これは！
また　０点ばっかり取って！
ごめんなさーい！
待ちなさい！
なんで　こうなるの！？
戻るべきところに戻ったんだろ。
そのままのボクを愛してよ～！
♬～
ヤツは宇宙に存在する。
ボクらの音楽で…。
（ドラえもんたち）地球を守るんだ。