&lrm;（ポップ☆ステップたち）
&lrm;♪ ヤッとけ ヤッとけ
&lrm;（ポップ☆ステップの歌声）
（ポップ☆ステップ）
はあ～ よく撮れてるわ
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;♪ マルッと丸ごと持ってくぜ
&lrm;（一同）&lrm;♪ ホイ！！
&lrm;（航一(こういち)）また 動画 見てる？
&lrm;ファンレターも こんなに
&lrm;（航一）３通ね
&lrm;しかも １通は
&lrm;佐間津(さまづ)&lrm;君たちでしょ？
&lrm;メールなら
&lrm;いつも くれてるじゃん
&lrm;いいの！
&lrm;公式に来た手紙は また特別
&lrm;（航一）&lrm;あっちが公式なのか
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;動画 もう１回 見よっと
（携帯電話から
流れる音楽）
&lrm;♪ hoi! hoi! hoi! A hoi!
（携帯電話から
流れる音楽）
&lrm;♪ hoi! hoi! hoi! A hoi!
&lrm;（ポップ☆ステップの荒い息）
&lrm;（航一）&lrm;面白いなあ
♪～
～♪
&lrm;（風の音）
&lrm;（カマキリ敵(ヴィラン)）
&lrm;ふっ！　ふっ！　はっ！
&lrm;（カマキリ敵(ヴィラン)）ぐああー！
（市民たちの悲鳴）
&lrm;-（市民１）カマキリの敵(ヴィラン)!?
&lrm;-（市民２）逃げろー！
&lrm;（カマキリ敵(ヴィラン)の咆哮(ほうこう)）
&lrm;（カマキリ敵(ヴィラン)）はっ！
&lrm;-（カマキリ敵(ヴィラン)）はあっ！
&lrm;-（市民３）うわあっ！
&lrm;（市民４のおびえ声）
&lrm;（カマキリ敵(ヴィラン)のうなり声）
&lrm;（航一）そこまでだ！
&lrm;俺は 誰かが助けを求める声に
&lrm;呼ばれて飛び出るヴィジランテ
&lrm;ザ･クロウラー！
&lrm;（カマキリ敵(ヴィラン)のうなり声）
&lrm;（航一）んん…
&lrm;-（航一）助けてー！
&lrm;-（カマキリ敵(ヴィラン)）うおおおー！
&lrm;（航一）&lrm;うう… ああっ くっ…
&lrm;ヒーロー 呼んで！　ヒーロー！
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;もう呼んであるし
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;ハハハハハッ！
&lrm;グッド アフタヌーン
&lrm;鳴羽田(なるはた)&lrm;の諸君
&lrm;キャプテン･セレブリティです
&lrm;おす！　なんてね
&lrm;うう… 挨拶は いいから！
&lrm;うわっ！
（カマキリ敵(ヴィラン)）
ううあっ！
（衝撃音）
&lrm;（市民たちの歓声）
&lrm;（カマキリ敵(ヴィラン)のうめき声）
&lrm;はぁ…
&lrm;あっ
（パトカーのサイレン）
&lrm;いやあ 助かりました
&lrm;いつも すみませんね キャプテン
（パトカーのサイレン）
&lrm;アッハハハ！
&lrm;お礼を言うのはボクの方さ
&lrm;この街の平和を守っているのは
&lrm;YOUのような
&lrm;勇気のあるボーイたちだからね
&lrm;特にYOUとは
&lrm;これからの正義について
&lrm;語り合いたいね
&lrm;ちょっと いいかな？
&lrm;え？　はあ…
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;いや 実際 どうかと思うよ ボクは
&lrm;YOUの その⸺
&lrm;敵(ヴィラン)&lrm;に ちょっかい出して
&lrm;手に負えなくなるスタイル
&lrm;（航一）いや～
&lrm;それは そうですけど
&lrm;ヒーローみたいな特別な力を
&lrm;誰もが持っているわけじゃ
&lrm;ないですし
&lrm;僕たち一般市民は おのおのの
&lrm;できる範囲で互いに助け合い
&lrm;力の及ばないところは
&lrm;プロの助けを借りる
&lrm;それが “個性”社会の
&lrm;正しい在り方ではないでしょうか？
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;理屈は いっちょ前だね YOU
（航一）ん？
&lrm;そう思うなら ちゃんと
&lrm;一般市民らしくしてくれない？
&lrm;YOUのは
&lrm;助け合いの範ちゅうを超えてるから
&lrm;まったく もう
&lrm;半端なヒーローごっこで
&lrm;余計な仕事 増やしてくれちゃって
&lrm;はっきり言うけど
&lrm;すごく迷惑だからね
&lrm;すいません
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;ねえ キャプテン
&lrm;フェスの方
&lrm;今度 また出てくれません？
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;あれ ボク ノーギャラなんだよね
&lrm;スケジュールの調整も大変だし
&lrm;それ言ったら あたしたちだって
&lrm;お金 もらってるわけじゃないし
&lrm;放課後とかに頑張ってるし
&lrm;YOUたちのは趣味のお遊びでしょ？
&lrm;ボクは仕事の話をしてるの
&lrm;-（航一）ポップ
&lrm;-（ポップ☆ステップ）あ…
&lrm;そういうのは マコト先輩に
&lrm;直接 頼んだ方が早いよ
&lrm;この人 面倒がって ごねるから
&lrm;あっ そっか
&lrm;YOUたちは プロの仕事に対する
&lrm;リスペクトが足りないね
&lrm;まあまあ
&lrm;それより いいんですか？
&lrm;スケジュールとか気にする人が
&lrm;こんなとこでサボってて
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;あのねえ
&lrm;ただでさえ マコトが ぎっちぎちに
&lrm;予定 詰め込んでくれるから
&lrm;全然 休みなしなんだよ ボク
&lrm;せめて YOUに呼び出された分は
&lrm;ここで休憩する
&lrm;これは正当な権利だ
&lrm;（航一）いや 休んでくのは
&lrm;別に かまいません
&lrm;けど… ん？
（携帯電話の着信音）
&lrm;もしもし
&lrm;-（航一）あっ マコト先輩
&lrm;-（キャプテン･セレブリティ）えっ
&lrm;（真(まこと)）&lrm;うちのボス
&lrm;そっちに行ってない？
&lrm;キャプテン… ですか？
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;シーッ シーッ
&lrm;“いない”と言ってます
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）&lrm;YOU！
&lrm;（真）あら そう
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;ノー！
（航一）あれ？
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;ソ… ソーリー ガール
（ポップ☆ステップ）
ギャー！　着替え中！
&lrm;ちょっと失礼
&lrm;訴えますよ！
&lrm;ノー やめてくれ 訴訟は困る…
&lrm;あら まあ ボス こんな所に
&lrm;アッハハハ ボーイを助けた後
&lrm;この家まで送ってあげたら
&lrm;熱烈に引き止められてしまってね
&lrm;そうですか
ＣＭの撮影と 経済誌と
ファッション誌の⸺
取材が入ってますので
急ぎましょう
&lrm;それ！
&lrm;行っちゃった
&lrm;忙しい人たちだな
&lrm;（ポップ☆ステップ）まあ 実際
&lrm;キャプテンやヒーローの人たちに
&lrm;迷惑はかけてるよね
&lrm;あんまり強そうな敵(ヴィラン)には
&lrm;近寄らない方がいいんじゃない？
&lrm;-（航一）ていうか…
&lrm;-（ポップ☆ステップ）ん？
&lrm;何だか 最近 多い気がする
&lrm;強い敵(ヴィラン)
&lrm;やたらに凶暴だったり
&lrm;気絶しても変身が解けなかったり
&lrm;今まで見てきた
&lrm;トリガーの効き目とは
&lrm;何か違うっていうか…
&lrm;それって 薬と関係ない
&lrm;本物の敵(ヴィラン)ってこと？
&lrm;（航一）うーん どうだろう？
&lrm;師匠がいないと よく分かんないや
&lrm;俺も 何か 武器とか
&lrm;持った方がいいのかな
&lrm;何ていうか… 護身用にさ
&lrm;（ポップ☆ステップ）え？
&lrm;あんた 前にも
&lrm;そんなこと言ってたけど… 刀とか
&lrm;それ ホントに やっちゃうと
&lrm;しゃれにならないと思うな
&lrm;別に 敵(ヴィラン)と戦う義務が
&lrm;あるわけじゃなし
&lrm;フリーの相棒(サイドキック)っていうか
&lrm;困ってる人 見つけて
&lrm;ヒーロー 呼んであげる係で
&lrm;十分じゃない
&lrm;身の程 身の程
&lrm;やっぱ そうかな？
&lrm;そうよ
&lrm;（ミッドナイト）
&lrm;新しいタイプの敵(ヴィラン)？
&lrm;（塚内(つかうち)）ええ
&lrm;突発性敵(ヴィラン)の更に変種…
&lrm;といったところでしょうか
&lrm;（塚内）例えば
&lrm;鰻沢照生(うなぎさわてるお)&lrm;の場合ですと
&lrm;初犯と違い 再逮捕した時には
&lrm;体格 体質 共に
&lrm;大きな変化がありました
&lrm;特に外見は ほぼ別人ですね
&lrm;医師の診断によると
&lrm;“個性”の暴走ではなく
&lrm;半永久的な変異だそうです
&lrm;彼を含め 最近 鳴羽田周辺で
&lrm;逮捕された敵(ヴィラン)の血中から
&lrm;致死量の数倍の濃度の
&lrm;“個性”因子誘発物質⸺
&lrm;イディオ･トリガーが
&lrm;検出されています
&lrm;（相澤(あいざわ)）つまり
&lrm;トリガーの過剰摂取によって
&lrm;体が変化した？
&lrm;いいえ 我々は逆に考えています
&lrm;彼らは 何者かの手によって
&lrm;トリガーの過剰投与に耐える
&lrm;身体機能を
&lrm;人為的に与えられたのではと…
&lrm;（ミッドナイト）だとすれば
&lrm;明らかに組織的な犯行ね
&lrm;なら その組織とやらの目的は
&lrm;何なんでしょうね？
&lrm;理性の飛んでしまう突発性&lrm;敵(ヴィラン)&lrm;には
&lrm;複雑な計画犯罪を
&lrm;実行することはできない
&lrm;新型に至っては 暴れた後に
&lrm;逃げ隠れすることすら不可能
&lrm;一見 派手に見えても
&lrm;使い捨ての駒にしかならない
&lrm;その背後に 捨て駒を使って
&lrm;何かを企てているやつが
&lrm;いることになる
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;ご来場の皆様！
&lrm;（ポップ☆ステップ）いつも
&lrm;応援 ありがとうございま～す！
&lrm;マルカネ百貨店主催
&lrm;地域密着型フリーライブ⸺
&lrm;なるフェス！
&lrm;午前の部 最後の曲は
&lrm;セント･リラ女子学園 中等部
&lrm;とっとこシスターズによる⸺
（観客たちの
拍手と歓声）
&lrm;「スキスキとまらない」です
（観客たちの
拍手と歓声）
&lrm;どうぞ！
&lrm;（３人）&lrm;♪ （せーの！）
&lrm;♪ スキ スキ スキ ダイスキ
&lrm;（音楽）
&lrm;（監督）&lrm;前進を諦めない
&lrm;突き抜ける その&lrm;想(おも)&lrm;いがあれば
&lrm;走りの&lrm;環(わ)&lrm;は
&lrm;再び未来へと つながる
&lrm;首都圏高速中央環状線
&lrm;鳴羽田エリア 完全復旧！
&lrm;（監督）はい ここでストップして
&lrm;テロップ インと…
&lrm;タイミング ばっちり
&lrm;（監督）これでオーケーでしょう
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;うーん…
&lrm;そこ 何コマか戻してみてくれる？
&lrm;（操作音）
&lrm;（巻き戻しの音）
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;ほら ここ
&lrm;決めカットの直前で 前髪が
&lrm;顔に かかっちゃってるね ボク
&lrm;これ ちょっと ださくない？
&lrm;はあ… 映ってるのは一瞬ですし
&lrm;何なら ＣＧで消せば
&lrm;（助監督）リテイクは
&lrm;インゲニウムさんの
&lrm;負担になりますし
&lrm;（天晴(てんせい)）いや
&lrm;俺の脚なら まだ もつよ
&lrm;せっかくだから
&lrm;もう１(ワン)テイク 撮ってみよう
&lrm;すいません インゲニウムさん
&lrm;わがままで…
&lrm;いえいえ
&lrm;さすがは国際ヒーローですね
&lrm;仕事に妥協がない
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;ハハハハッ
&lrm;YOUもプロだね 助かるよ
&lrm;ハッハッハッ
&lrm;（傷顔の男）いや～
&lrm;ホント 助かるっすよ
（美羽(みう)）いいこと？
&lrm;（美羽）あんたたちは 初めてで
&lrm;よく分かってないかもしれないけど
&lrm;この“なるフェス”を
&lrm;そんじょそこらの素人のイベントと
&lrm;一緒にしてもらっちゃ困るわ
&lrm;有名なプロヒーローも来る
&lrm;ちゃんとしたステージなんだからね
&lrm;（３人）コショコショ
&lrm;コショコショ コショコショ
&lrm;はーい！
&lrm;よろしい
（美羽）えーっ!?
&lrm;キャプテン 来ないの？
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;マコトさんに頼んでみたんだけど
&lrm;今日 ＣＭ撮影があるんだって
&lrm;どうすんのよ
&lrm;あたし 大見得 切っちゃったわよ!?
&lrm;うん 見てた
&lrm;（とっとこ１）あの～
&lrm;それで ヒーローの どなたが
&lrm;いらっしゃるんですか？
&lrm;ひ… 秘密よ サプライズだから
&lrm;美羽ちゃん！
&lrm;どうも～ みんな 調子 どう？
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;あっ コーイチ
&lrm;（航一）ん？
&lrm;楽屋弁当 もらっていい？
&lrm;１食 浮くんだよね
&lrm;（美羽）ああ…
&lrm;美羽ちゃん まさか！
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;えー 休憩 終わりまして
&lrm;ここで 本日の
&lrm;スペシャルゲストの登場です
&lrm;鳴羽田名物 ヒーローのようで
&lrm;ヒーローでない⸺
（観客たち）おお～
（観客たちの拍手）
&lrm;少しヒーローっぽい男⸺
（美羽）んっ
（航一）うう…
&lrm;ザ･クロウラー！
&lrm;（航一）とっとと…
（観客たちの拍手）
&lrm;（航一）いや… エヘヘ…
&lrm;え？
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;こっち 見ないで
&lrm;何か やって！
&lrm;（マイクのハウリング）
&lrm;（航一）えーっと…
&lrm;じゃあ せっかくなので
&lrm;１曲 歌います
&lrm;乙女坂(おとめざか)&lrm;55の「スキスキとまらない」
&lrm;-（ポップ☆ステップ）&lrm;曲！
&lrm;-（美羽）&lrm;かぶってる！
&lrm;♪ スキ スキ スキ ダイスキ
&lrm;♪ （もう止まらない！　フゥ！）
&lrm;（由羽(ゆう)･美羽）うう…
（航一の歌声）
&lrm;しかも 半端に うまくて
&lrm;扱いに困る
&lrm;（由羽）ごめんね ごめんね
&lrm;（とっとこ１）いえいえ
&lrm;面白い お兄さんですね
&lrm;（とっとこ２）楽しいです
&lrm;（とっとこたち）ところで
&lrm;ヒーローの人には
&lrm;いつ会えますか？
&lrm;うわあ… 問題が解決してない
&lrm;（助監督）それじゃ いきまーす！
&lrm;カット21 テイク３
&lrm;（監督）本番！
&lrm;用意！
&lrm;アクション！
&lrm;（スタッフたちの悲鳴）
&lrm;うっ…
&lrm;えっ？
&lrm;ボス！
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）ん？
&lrm;（オペレーター１）&lrm;インゲニウム
&lrm;後方より &lrm;敵(ヴィラン)&lrm; 接近！
&lrm;（インゲニウム）確認した！
&lrm;でかいな
&lrm;それに速い
&lrm;はっ！
&lrm;そのバイザー
&lrm;いつかのコウモリ野郎か!?
&lrm;あっ
&lrm;逃がすか！
&lrm;（夜早川(よばやかわ)）
&lrm;イ… インゲニウム… しつこいぞ
&lrm;お前の負けだ
&lrm;落ちて死ね！
&lrm;次は… やつらだ…
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;ヘイ！
&lrm;インゲニウム
&lrm;（インゲニウム）俺は大丈夫
&lrm;敵(ヴィラン)&lrm;を追ってください！
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;了解！
&lrm;こいつ スピードだけなら
&lrm;ボクに匹敵するよ
&lrm;このままじゃ追いつけない
&lrm;（オペレーター２）
&lrm;Ｃ･Ｃ 追跡を維持してください
&lrm;都内のヒーローに協力を要請して
&lrm;包囲を敷きます
&lrm;うーん… それだと
&lrm;ボクが無能っぽくない？
&lrm;（オペレーター２）
&lrm;マコト またボスが ごねてるわ
&lrm;（真）&lrm;ボス！
&lrm;（夜早川）き… 聞こえるぞ
&lrm;♪ 君に会うたび 恋加速する
&lrm;（夜早川）
&lrm;感じるぞ やつのにおい！
（航一の歌声）
&lrm;（夜早川）ザ･クロウラー！
&lrm;（航一）&lrm;♪ 二人を待っている
&lrm;♪ どこまでも続いてく
&lrm;♪ 君と出会って 恋が始まる
&lrm;（観客たちの悲鳴）
&lrm;（ポップ☆ステップ）キャー！
&lrm;-（観客１）空から敵(ヴィラン)が！
&lrm;-（観客２）人が さらわれたぞ！
&lrm;コ… コーイチ！
&lrm;（航一）うわあああー！
&lrm;（ＤＪ）
&lrm;He is CAPTAIN CELEBRITY！
&lrm;-（夜早川）うおっ！
&lrm;-（キャプテン･セレブリティ）フッ
&lrm;ほいっと！
&lrm;スピードを落としたね コウモリ君
&lrm;（航一）うわっ うわあああー！
&lrm;うわああっ う…
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;ハハハハッ
&lrm;いい おとりになってくれたね
&lrm;ボーイ
&lrm;たまには役に立つじゃない
（観客たちの歓声）
&lrm;（観客３）さすが セレブリティ！
（観客４）
キャー クリス！
&lrm;ハハハハッ やあ どうも 諸君
（観客５）すてき！
&lrm;（団員たち）
&lrm;兄貴 超 かっこいいっす！
&lrm;（３人）わあ～
&lrm;ヒーロー すごいです！
&lrm;会いたかったです！
&lrm;（キャプテン･セレブリティ）
&lrm;ハッハッハッハッ！
&lrm;フゥ…
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;コーイチ グッジョブ
&lrm;（航一の鼻歌）
&lrm;（航一）ん？
（掃除機の
スイッチを切る）
&lrm;（航一）あれ？　これって…
&lrm;師匠が いつも
&lrm;手に着けてるやつだ
&lrm;こっちの布はマスク…
&lrm;忘れてったのかな？
&lrm;なんとか法人の仕事に
&lrm;行ったんじゃないの？
&lrm;そんな会社 ホントにあるかどうか
&lrm;分かんないけど
&lrm;何で ここのうちに
&lrm;忘れ物とかするわけ？
&lrm;（航一）さあ？
&lrm;わざわざ うちに寄って
&lrm;置いていった… とか？
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;それも 意味 分かんないんですけど
&lrm;（航一）う～む
&lrm;その真意は 果たして…
&lrm;“洗っとけ”かな？
&lrm;何か ばっちいし
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;“手入れしとけ”とかね
&lrm;薬は… 使ってないみたいですね
&lrm;師匠 最近 トリガーがらみの事件
&lrm;全く起きなくなりましたね
&lrm;（ナックルダスター）
&lrm;まあ あっちはあっちで
&lrm;また出てくるだろう
&lrm;ああいうのは しぶといからな
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;あっ もしもし 警察ですか？
&lrm;（航一）師匠 ここ 片づけたら
&lrm;うちで休憩しませんか？
&lrm;（ナックルダスター）
&lrm;俺は これから用があってな
&lrm;後のこと頼めるか？
&lrm;えっ 別に いいっすけど…
&lrm;（ナックルダスター）すまんな
&lrm;（真）どうも コーイチ君
&lrm;（航一）あっ 先輩
&lrm;（真）あら それって…
&lrm;ええ 師匠の殴り具です
&lrm;殴り具って…
&lrm;そうそう その師匠に そろそろ
&lrm;インタビューしたいんだけど
&lrm;あ～ 今日は来ないと思いますよ
&lrm;会ったら伝えときますね
&lrm;なかなか
&lrm;タイミング 合わないわね
&lrm;ところで ポップちゃんは？
&lrm;（航一）あっ 中に どうぞ
&lrm;（真）ありがと
&lrm;は～い こんにちは！
&lrm;また ファンレター 届いてたわよ
&lrm;それと こっちは
&lrm;ステージの写真ね
&lrm;（ポップ☆ステップ）わあ～！
&lrm;（真）動画の評判も上々！
&lrm;“見逃した”“また
&lrm;やってほしい”っていう声が
&lrm;マルカネさんにも
&lrm;届いてるそうだけど
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;やるやる！　やります！
&lrm;すっかり 手なずけられて
&lrm;（釘崎(くぎざき)）んん…
&lrm;ん…
&lrm;（釘崎）チッ
&lrm;あっ
&lrm;（珠緒(たまお)）誰？
&lrm;（釘崎）あ…
&lrm;（珠緒）怖い顔
&lrm;手 動かない
&lrm;頭 痛い…
&lrm;お父さん どこ？
&lrm;（ナックルダスター）
&lrm;おう 起きたか 珠緒
&lrm;ご苦労
&lrm;また連絡する
&lrm;気分は どうだ？
（戸の開閉音）
&lrm;点滴で痛み止めを入れてるから
&lrm;つらくはないだろう
&lrm;何か食べてみるか？
&lrm;（珠緒）頭 痛い
&lrm;ああ 頭痛はな
&lrm;多少は しかたない
&lrm;時間がかかる
&lrm;じゃあ もう少し寝ておくのが
&lrm;今は何よりの薬だ
&lrm;お母さんは？
&lrm;母さんは… ちょうど入れ違いでな
&lrm;今は会えない
&lrm;（ナックルダスターの荒い息）
&lrm;あっ！
&lrm;あ…
&lrm;（ナックルダスター）&lrm;しかし
&lrm;お前が帰ってきて喜んでたぞ
&lrm;俺も 迎えに行ったかいがあった
&lrm;会えないの？
&lrm;今はな
&lrm;だが 大丈夫だ 珠緒
&lrm;心配はいらん
&lrm;俺がいる
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;ちょっと コーイチ
&lrm;開けて 開けて～！
&lrm;（航一）えっ？　何 何？
&lrm;うわっ 何 それ？
&lrm;コルクボード？
&lrm;家用の掲示板にしちゃ
&lrm;ちょっと 大きくない？
&lrm;ライブの写真とか
&lrm;ファンレターとかで
&lrm;いっぱいにするの
&lrm;おっ なるほど いいね
&lrm;師匠の荷物も ここに下げておこう
&lrm;そういう趣旨の板じゃ
&lrm;ないんですけど
&lrm;資源ゴミの予定日も…
&lrm;（ポップ☆ステップ）
&lrm;だーかーらー！
&lrm;こんにちは！　今日 師匠は？
&lrm;（航一）&lrm;人間の記憶ってのは
&lrm;当てにならないもので
&lrm;師匠といえば 俺の部屋の
&lrm;主みたいなイメージだったんだけど
&lrm;後から きちんと振り返ってみると
&lrm;あの人が ここに居座っていたのは
&lrm;最初の ほんの数か月だけだ
&lrm;だから その後の
&lrm;ザ･クロウラーの活動は
&lrm;師匠抜きで
&lrm;勝手に やったことになるのだけど
&lrm;何だか 全然 そんな気がしないのは
&lrm;ひとえに あの人の
&lrm;存在感によるところだろう
&lrm;ともあれ 俺自身の戦いは
&lrm;この時点では
&lrm;まだ始まってもいないし
&lrm;誰も そのことに気付きさえしない
&lrm;しかし 誰が気付こうと
&lrm;はたまた気付くまいと
&lrm;時計の針は進み
&lrm;季節は ゆっくりと
&lrm;移り変わってゆく
♪～
～♪