ほうしょう
（宝生）ウフッ　フフフフフ…
はぁ～
次のオークションも
すてきだこと！
だましい
コレクター魂がうずいちゃう
ウフッ　フフフフ　ウフフフ…
ギャアアアー！
ハァ　ハァ　ハァ…　アアアア…
な…　何ですの？
「明日　夜８時
『
かいとうだん
「怪盗団ファントム」
か…　かかかかかか…　怪盗団⁉
よこくじょう
予告状だなんて　おしゃれね
るるか
テレビ
さくじつ
びじゅつかん
「昨日　宝生美術館の
宝生ちなみオーナーに
怪盗団ファントムと名乗る人物から
予告状がとどきました」
あけち
（明智あんな）えっ⁉
「予告状には　明日　夜８時
『
いただくと書かれており
けいびいん
ぞういん
美術館は　警備員の増員や…」
（小林みくる）あんな　これって…
うん　みくる　ポチタン！
美術館に行こう！
ええ！
ポチ～！
アルカナ・シャドウ
わざわざ予告するとか
ちょう
超ありえない！
いいじゃねぇか
ういじん
初陣で　はりきってるんだろうよ
（アゲセーヌ）はぁ～⁉　何？　それ～
うぅ～
（ウソノワール）予告状
いっきょう
それもまた一興
たんてい
☎
はい
怪盗から首かざりを守ると…
予告状なんて
ちょうせん
名探偵への挑戦ね！
ファントムのすきにはさせない！
うん！
ポチタンも
いしょう
ミスティックの衣装着て
まんまん
やる気満々だよ！
ポチ　ポ～チ！
（宝生）ふ～ん
この子たちが探偵？　うん？
あら…　まぁ～！
あっ！
スタスタスタ…
あれって…
テレビで見た　オーナーさんだ！
宝生さん！　はじめまして
じむしょ
キュアット探偵事務所の…
小林みくるです！
明智あんなです！
スタスタ　う～ん
なんてかわいいポーチなの～！
えっ…
（宝生）このフリフリも　たまらないわ～
ゆずってくださらない？
えぇっ！
ともだち
ダメです！　友達ですから！
けいご
『
あーたたちにまかせるから！
ねっ！
ポ…　ポチタンはゆずりませんけど
『
まかせてください！
守ってみせます！
ポポポポポ…
（宝生）
まぁ　気がかわったらゆずって
ポチ！
うわ～
世界中から集めた
あたくしのコレクションよ
みな
皆さんにも見ていただいてるの
そして…
こちらが『
うわぁ～
はなまるきれい…
れきしてき
かち
歴史的な価値がある首かざりで
おく
２０億円は下らないわ
えええっ…
に…　２０億円⁉
ウフッ　怪盗団ファントムがねらう
首かざりか～
キラキラしててすてきね　ダーリン
う～ん　ハニー
君のほうがまぶしいよ！
すずみ
みのる
（涼美・実）ウフフフフ…
ハァ…
しかし　怪盗団なんて
本当にいますの？
ノストラダムスのような
うわさ話では？
さいきん
最近　話題になっていますよ
けっこん
結婚式場やパティスリーに
あらわれたって
じけん
その事件
かいけつ
わたしたちが解決しました！
ええっ⁉　本当に？
はい！
わたし　ウソつかないんで！
今回も　はなまる解決します！
あーた方の出番はありませんわ
はい　カモーン！
（パンパン）
（あんな・みくる）えぇ～⁉
（宝生）当美術館には
ゆうしゅう
優秀な警備員がいます！
ぼうはん
かんし
さらに　防犯カメラで２４時間監視！
とくしゅ
せい
ケースは超強力な特殊ガラス製！
ぞう
象がふんでも
つぶれませんことよ！
｟
（あんな・みくる）おぉ～！
決め手はこちらのマシーン！
あたくしの顔をカメラで読み取り
ケースが開く！
さいせんたん
超最先端のセキュリティー！
にんしょう
あっ　顔認証！
（宝生）ごぞんじなの？
スマホによくついてるから…
（宝生）すまほ？
あ…　あの　気にしないでください
ひつよう
とにかく　あーた方が必要ないのは
分かったでしょ？
ポーチをゆずる気になられたら
いつでも声をかけて！
オーホホホホ…　ホホホーホホ…
（あんな・みくる）うわっ！
ファントムがねらうってことは
マコトジュエルが宿ってるんだよね？
きっとね
予告した時間は８時
ちょうさ
それまで美術館を調査しよう！
うん！
いじょう
出入り口は防犯カメラが１０台以上
予告状のおかげで　記者もたくさん
よし！
⚟すごい人気ね⚞
えっ？
あの首かざり…
あぁ　そうですね
ファントムがねらってて
話題になってますし…
ほら見て　すてきね～
きれ～い
だけじゃない
へっ？
そうどう
騒動になる前から
首かざりがすきな人は
たくさんいた
何がそう　ひきつけるのかしら
うーん　よく分からないけど…
みんなの思いが集まって
キラキラかがやいているから
ですかね！
⚟あんな！⚞
しつれい
みくる！　失礼します
がんばって…　名探偵さん
えっ？
予告した時間まで　あと１０分
宝生さん　あぶないので
ここには　いないほうが…
いいえ　一番安全ですわ
はい　カモン
（パンパン）
（あんな・みくる）うわぁ！
（マシュタン）さてと…
さくせん
作戦開始の前にうらなっとくわ！
わぁ～
（パチパチパチ…）
マシュマシュマシュマシュ
マシュマシュ…
マシュ～！
見えたわ！　るるか　あなたの前に
じゃま
お邪魔虫があらわれるって
ありがとう　マシュタンのうらないは
よく当たるものね
でも…
しっぱい
わたしに失敗はない
オープン
プリキットグロス
行こう　マシュタン
まかせて　るるか　作戦開始！
♬～
電気室に行って　８時ぴったりに
美術館の電気を止めて
真っ暗にする
ここね
マシュ…　グググ…
かたくて　開かな～い！
⚟（足音）⚞
ハッ　まずい…
うん？　ぬいぐるみ？
（マシュタン）≪拾われちゃった！
アタシがかわいいばっかりに！≫
（警備員）落とし物か？
あと１分
（マシュタン）≪チャンスだわ！≫
あと１０秒…　９・８・７・６・
５・４・３・２
１…
ていでん
停電⁉
あらまぁ！
ひじょうでんげん
（スタッフ）すぐに非常電源が！
あっ！　あれは！
ファントムのカード！
さんじょう
「怪盗団ファントム　参上！」
「『
すりかえられたニセモノ」
「あしからず」⁉
なんですって⁉
たいへん
たたた　大変！
ダメ！　わなです！
えっ⁉
にせもの
偽物だと思わせ
かくにん
かぎ
確認のために鍵を開けさせる！
でも　中身は本物！
⚟そのとおり⚞
しゅんかん
⚟鍵を開けた瞬間に…⚞
ケースの中身をもらう
こてんてき
古典的なトリック
ポチ～！
マコトジュエルがとられたの⁉
（あんな・みくる）あっ！
待って！
えっ？
うまくいったわね
うん
⚟オープン！⚞
プリキットライト！
わ
輪投げ！
なぜここが？
美術館の入り口には
１０台以上の防犯カメラがあるし
外には　たくさんの記者がいる
屋上からのほうが　にげやすい！
（るるか）やるじゃない…
昼間の！
それでは　わたしを止められない
プリキュアになりなさい
じゃないと…
へんそう
まち
変装して街にとけこみ…
にげちゃうけど…
プリキットグロス⁉
ポチ～！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬～
ロク！
向き合う！
♬～
きせき
キュー！　奇跡のふたり！
♬～
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬～
なぞ
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵　キュアアンサー！
すいり
えがお
重ねた推理で　笑顔にジャンプ！
名探偵　キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
わたし
私の答え　見せてあげる！
だれ
あなた　一体誰⁉
どうしてプリキットグロスを
持ってるの⁉
（るるか）推理するのが探偵でしょ
（マシュタン）答えを聞くだなんて
おしゃれじゃないわね
（るるか）
マシュタン　あずかってて
とくべつ
いいわ　今日は特別
答えを教えてあげる
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬～
リバース！
しんぴ
ひみつ
つつ
こ
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ・シャドウ！
めいきゅう
いざな
さあ　迷宮へ誘いましょう
♬～
キュア…　アルカナ・シャドウ⁉
プリキュアなの⁉
さぁ　来なさい
（２人）ハアーッ！
えっ？　ムッ…
ハアーッ！
あっ…
たんじゅん
動きが単純すぎ　次の一手…
答えがすけて見える
ウッ…　クッ
（２人）ハアーッ！
（アルカナ・シャドウ）動きが大きくて
ワンパターン
アルカナスターレイン！
（アンサー・ミスティック）アッ！　ウウッ…
ウッ…
いっしょうけんめい
ずいぶんと一生懸命なのね
偽物なのに
（２人）えっ？
けいさつ
オーナー！　警察をよびましょう！
ぜったい
（宝生）絶対にダメ！
えっ⁉
（宝生）「『
すりかえられたニセモノ」
ある意味　当たっているの
てんじ
美術館の展示品はね…
ぜーんぶ　偽物なの！
（スタッフ）ええっ⁉
ぜ…　全部って　いつから⁉
展示された時から　ずーっと！
じまん
みんなに見せて自慢したいけど
いや
とられたら嫌だから…
ほんと　コレクター魂って
ふくざつ
複雑よね
偽物の…　ウソの首かざりが
人をひきつけ
マコトジュエルも宿るなんて
ウソもまんざら悪いものじゃない
そう思わない？　名探偵さん
あっ…　でも…
ちがう！
ウソをついて人のものを
とるなんて
ゆるされることじゃない！
アンサーアタック！
アルカナ…
⚟あ～あ　予告状なんて出すから⚞
めんどう
超面倒なことになってるし
ちょっと！
アゲが決めてあげる！
ウソよ　おおえ！
チョベリグにしちゃって
ハンニンダー！
フッ
（ハンニンダー）ハン　ニンダー！
アタシのうらないに出てた
お邪魔虫
アゲセーヌのことだったのね！
（ハンニンダー）ハンニン…
えっ⁉
（ハンニンダー）ダー！
あ…　ありえないんだけど⁉
邪魔しないで
（ハンニンダー）ハン…　ニン…　ダー…
ミスティック！
ええ！
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ～！
マコトジュエル！
♬～
見て
感じて
と
謎を解く
これが私たちのアンサーだ！
プリキュア！
フライング・スペクトル！
♬～
キュアット解決！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー…
ポチ～！
ポチポチ・キュアキュア～！
アルカナ・シャドウ！
マジチョベリバ！
（アルカナ・シャドウ）はっきり分かった
今のあなたたちでは…
ファントムに勝てない
（２人）ウッ！
（２人）あっ！
なんで　プリキュアが怪盗なの？
クッ…
⚟マコトジュエルは
ざんねん
残念だったな⚞
まぁ　落ちこむな！
せいこう
失敗は成功のもとだ！
（アルカナ・シャドウ）いいえ
わたしに失敗はない
（記者）美術館のスタッフによると
展示品がすべて
偽物だったそうですが⁉
自慢したいけど
ぬすまれるのがこわくて～！
本物を展示するから
ゆるしてあそばせ～！
今回　予告して
世間をさわがせたから
本物が展示されることになった
アルカナ・シャドウ…
もくてき
もしかして　これが目的だったの？
キュアアルカナ・シャドウ…
プリキュアなのに怪盗だなんて…
一体どうして？
これは　わたしたちで
調べるしかないね！
みくる！　ポチタン！
そうこなくっちゃ！
ポチ～！
『
そのナゾ！　キュアット解決！
うわ～　すてき！
みんな　はなまる上手だね！