かいとうだん
（ウソノワール）いくぞ　怪盗団ファントム
プリキュアのもとへ！
ライライサー！
ま…　待つっしょ！
今　ニジーがマコトジュエルを
とってくるし！
たいへん
動かれると…　大変なことになる
もりあ
（森亜るるか）クッ…
ウッ　ウゥ…
（小林みくる）
みな
皆さん　お集まりいただき
ありがとうございます
れいじくんが大切にしていた
ロボットが
ドリンクバーに行っている間に
なくなっていた…
ありがとうございます
あけち
（明智あんな・みくる）うん
はんにん
ロボットをとった犯人…
怪盗団ファントムは
この中にいます！
えっ⁉
（２人）犯人は…
あなたです！
たくはいいん
宅配員のお兄さん！
ま…　待ってよ！　オレは店に
荷物をとどけに来ただけですって
写真に写ってる
そんなに大っきなロボットの人形が
一体どこにあるんですか⁉
あなたが言った写真が
じけん
と
事件を解くカギです！
皆さん
この写真をよく見てください
ロボットの右足に…
タグがぬいつけてあります！
おっ　ほんとだ！
よく見ると　ぬい目もある
ロボットのおもちゃだから
かたいと思いがちですが
これはぬいぐるみ
そうだよね　れいじくん
うん！
せんたい
さいほう戦隊グルミンジャー！
＜さいほう戦隊グルミンジャー！＞
やわらかいぬいぐるみだったら…
あっ　こら！
おしこんでチャックをすれば
ポーチにおさまります！
あっ　ボクのロボット！
（宅配員）ふん！
ハハハハ…　アハハハハ…
たんてい
しょくん
ご名答　名探偵の諸君！
（ニジー）でもね
勝負はまだついていないよ！
あぁ…
わたしたちにまかせて！
待て～！
にがさない！
ポチ～！
えっ　うわ～…
ウッ！
かんねん
観念しなさい！
ハァ…　まったく
しつこいベイビーたちだ
いいよ　相手をしてあげよう
ウソよ　おおえ！
いでよ！　ハンニンダー！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー！
あんな！　みくる！
（２人）うん！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬～
ロク！
向き合う！
♬～
きせき
キュー！　奇跡のふたり！
♬～
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬～
なぞ
かいけつ
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵　キュアアンサー！
すいり
えがお
重ねた推理で　笑顔にジャンプ！
名探偵　キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
わたし
私の答え　見せてあげる！
いけ！　ハンニンダー！
（ハンニンダー）ハンニンダー！
うわ～！
えっ⁉
もどってきた⁉
（２人）うわ～！
アンサー！　ミスティック！
ポチ～！
ハハハハ…
どう？　追われてにげる気分は
おや　アルカナ・シャドウ
かれい
ボクの華麗な怪盗ぶりを
見学しに来たのかな？
めんどう
いいえ　それより面倒なことが…
面倒？
ウソノワールさまが　こっちに来る
ど…　どういうことだ⁉
今はアゲセーヌが止めてるけど…
むり
たぶん　無理
もくてき
目的は　あの子たち
（ニジー）えっ？
クッ…　やれ！　ハンニンダー！
（ハンニンダー）ハ…　ハンニンダー！
ミスティック！
うん！
（ハンニンダー）ハン…　ニンダ～！
ダ～
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ～！
マコトジュエル！
♬～
見て
感じて
謎を解く
これが私たちのアンサーだ！
プリキュア！
フライング・スペクトル！
♬～
キュアット解決！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー…
（るるか）もう時間がない
ウソノワールさまが動けば…
ウソで世界をおおう前に
世界がこわれてしまうかも！
（るるか）ええ　だからそうなる前に
あの子たちを…　たおす！
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬～
リバース！
しんぴ
ひみつ
つつ
こ
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ・シャドウ！
めいきゅう
いざな
さあ　迷宮へ誘いましょう
（アルカナ・シャドウ）
あなたたちがいなくなれば
ウソノワールが来る理由も
なくなる
アルカナスターレイン！
（ジェット）ウッ…
ポチ～
せんぱい
ジェット先輩！　ポチタン！
何？　これ…
ポチ～
空間がゆがんでる⁉
今日は本気で！
来る…
ウソノワールさまが…
♬～
あいつが
怪盗団ファントムのボス…
ウソノワール！
（ウソノワール）プリキュア…
♬～
（３人）ライライサー！
あいつが
怪盗団ファントムのボス…
ウソノワール！
（ウソノワール）なぜだ…
ミラージュ
なぜ「未來自由の書」にのらない…
（２人）えっ？
（ウソノワール）待てども　待てども
なぜのらぬのだ
ハッ！
（ウソノワール）ほう…
（アンサー・ミスティック）
ハアーッ！　タアッ！
（ウソノワール）フン！
（アンサー・ミスティック）キャー！
クッ…
ポチ～
ポチ～！
うわ～！
ハハ～！
（ウソノワール）むっ？
ポチタン　ありがとう！
ポ…　ポチ～
（ウソノワール）ハァ…
これでも「未來自由の書」に
お前たちのことは　のらぬか…
さっきから言ってる
「未來自由の書」って何なんだよ⁉
ポチ～
「未來自由の書」は　アタシの
せんぞ
でんせつ
ご先祖さまたちが記した伝説の書
これから起こることが
すべて書いてあるの
だれ
誰も読み解くことが
できなかったものを
ウソノワールさまだけが
読むことができたのよ
（ウソノワール）プリキュア…
いぶつ
書に記されぬ　お前たちは異物
消えなければならない
お待ちください　ウソノワールさま
かのじょ
彼女たちは今
マコトジュエルを持っています
直ちに手に入れますので
ここはボクにおまかせください
（ウソノワール）ほう
マコトジュエルのかけらを？
かけら？
フン　そんなことも知らないのか
マコトジュエルは
きょだい
１つの巨大なジュエルだった
かつて
人間たちの心からあらわれた
真実の思いがよりそい
形をなしたものだ
じむしょ
キュアット探偵事務所は
われらファントムから
マコトジュエルをうばわせまいと
かくち
いどう
世界各地を転々と移動させていた
（ウソノワール）だが　マコトジュエルが
まち
この街に現われることを
われわれは　つき止めた
手に入れようとしたところ…
（ウソノワール）キュアット探偵事務所の
じゃま
邪魔が入り
こなごな
マコトジュエルは粉々になり
この街に　ちっていった
お前たちのせいで
バラバラになったかけらを
オレたちは集めてるってわけだ
言いがかりだろ　そんなの！
とにかくマコトジュエルを
よこすんだ！
さもないと　世界がこわれる
世界がこわれる？
（ウソノワール）あずかっておけ
おぉ！　ウソノワールさまが
本気でいかれるぞ！
よろこんでる場合じゃないし！
マジチョベリバ～！
（アゲセーヌ・ゴウエモン）あっ…
フィールドが…　もつのか？
さいあく
てんかい
最悪の展開ね
クッ…
（ウソノワール）フン！
アッ…
グァッ！
ウッ…
アンサー！　クッ…
キャー！　ウッ！
ミスティック！
何なんだよ　あいつ！
誰もがウソだと
うたがいたくなるほど
あっとうてき
圧倒的な力を持つ
あれが　ウソノワールさま
ポチ～！
あっ　ポチタン！
ようせい
（ウソノワール）時空の妖精…
（アンサー・ミスティック）ポチタン！
（ウソノワール）どこまでも邪魔を…
ポチ！
ウソノワール　あなたはどうして
マコトジュエルをとろうとするの⁉
（ウソノワール）
世界をわたしのウソでおおう
わたしの思うがままの
世界にするために
ウソでおおう？
思うがままの…　世界？
（ウソノワール）消え去るお前たちに
とくべつ
特別にわたしの力
見せてやろう
（パチン！）
はい　ダーリン　あ～ん
あ～…
みのる
すずみ
（実・涼美）うん？
わぁ～！
ちょっと何？　ここ～
うえ～ん　ダーリンこわ～い
だいじょうぶ
大丈夫だよ　ハニー
ボクがついているから！
この空間に引きこんで…
何をするつもりだ⁉
（ウソノワール）ウソよ　おおえ！
お前たちは
きらい合い　ののしり合う
（実・涼美）あっ
ちょっとはなれてよ　暑苦しい！
それボクのせりふだよ！
（涼美）
はぁ？　マジありえないんだけど！
急にけんかを？
どうして？
心をあやつられているのか⁉
いいえ　ウソノワールのウソに
おおわれたの
なっ…
ウソでおおわれた？
うおぉ～！
（パン）
（実・涼美）あっ
あれ？
ボクたち　どうしちゃったの？　ハニー
う～ん　分かんないよ　ダーリン
ウソノワールが言ったウソが
本当になるってこと⁉
（ウソノワール）今は　わずかな時間のみ
だが　マコトジュエルの力があれば
えいえん
わたしのウソは永遠につづく
わたしのウソが真実となる！
ポチポチ～！
（ウソノワール）そこをどけ
マコトジュエルを移動させる
いまいましき時空の妖精よ
マコトジュエルのかけらを
お前が移動させ
いずこの地で　元の巨大な
マコトジュエルにもどしているのだろう
ポチタンがマコトジュエルを？
ほんと　何も知らされてないのな
あいか
なかま
相変わらず　ロンドンのお仲間は
秘密がすきだぜ
（ウソノワール）邪魔をするなら…　消す
ポチタン！
ポチ！
（ウソノワール）まだ来るか…
ミスティックリフレクション！
ハアーッ！
アンサーアタック！
ポチ～
ポチタンを守る！
マコトジュエルも守る！
あなたがのぞむ
ウソの世界になんてさせない！
（ウソノワール）それはどうかな？
あっ！
（ウソノワール）ウソよ　おおえ！
お前は　わたしにひざまずく
ウッ　ウゥ…　ウッ…
アンサー！
（ウソノワール）ひれふせ　プリキュア
すえ
お前の行く末は　わたしが決める
あなたの言うことなんか…
聞かない！
（ウソノワール）
すべてはわたしの手の内だ
いや
嫌だ！
わたしは自分の足で進むんだ！
（ウソノワール）ムッ…
わたしの答えは…
わたしが出すんだ～！
ウソの世界になんてさせない！
それが　わたしたち
（２人）名探偵プリキュアだ～！
（ウソノワール）フン！
（アンサー・ミスティック）キャア！
（ウソノワール）消えろ
ポチ～
きさま
（ウソノワール）貴様…
ミ…　「未來自由の書」が…
（ウソノワール）ほう？
（ウソノワール）「今はこのまま去れ」と
記されている
えっ⁉
（ウソノワール）
すべては「未來自由の書」のままに
プリキュア
近いうちに
また会うことになるだろう
「未來自由の書」に…　予言にある
予言？
（ウソノワール）…とな
わたしは大王となり
世界をウソでおおう
次に会う時が　世界とお前たちの
終わりとなるだろう
やれやれ…
あの！
ありがとう　助けてくれて
かんちがいしないで
ただ　予言が出たから…
それに　わたしにはやることがある
邪魔をしないで
（れいじ）
あ～！　探偵のお姉ちゃん！
フフッ
１９９９年　７の月の大王
つまり　今年の７月に
ウソノワールが大王になって
ウソで世界をおおうってこと⁉
う～ん…
ポチポ～チ！
あっ　そうだね　マコトジュエル
ポチ～！
ポチポチ・キュアキュア～！
ポチタンは　マコトジュエルを
元にもどしていたんだね
ポチ？
まぁ　ポチタンも
よく分かってないみたいだけど
とにかく　マコトジュエルを
ウソノワールにわたすわけにはいかない
ウソでおおわれた世界だなんて…
ポチ～！
あんな
今　「あんな」って⁉
（ポチタン）あんな　あんな
キャ～　ポチタ～ン！
ポチ～
せいちょう
マコトジュエルで成長して
おしゃべりができるように
なったのか⁉
そうみたい　はなまるうれしい！
じぇっちょ！
あぁ！　ボクの名前も！
わたしは？　ポチタン！
みるく！
「みるく」じゃなくて「みくる」ね！
みるく　みるく！
だから
「みるく」じゃないってば～！
（ポチタン）みるく～！
ポチタン
いっぱい言葉おぼえて　すごい！
ポチ！
もっとポチタンとお話したいね！
ふめい
えっ　ポチタンが行方不明⁉
もしかして
１人で外に行っちゃった⁉
『
そのナゾ！　キュアット解決！
うわ～　すてき！
みんな　はなまる上手だね！
来週もお楽しみにね！