（小林みくる）森亜るるか…
（明智あんな）アルカナ・シャドウ
るるかさんっていうんだ
るるか　るるか
１９８３年１１月１日生まれ
今年１６歳か
まことみらい市の
キュアット探偵事務所に来る前は
ロンドンの事務所で
数多くの難事件を解決
天才探偵といわれていたそう
写真は２年前のもの
ロンドンにいた頃みたいね
１４歳…
今のわたしと同じ年だ
ここ　来たことある！
えっ　そうなの？
うん　小学校の遠足で！
あそこで　お弁当のハンバーグ
落としたんだよ
楽しみにとっておいたのに～！
それって最悪だね
ポチ～
あっ　取水塔の色
わたしの時代とちがう！
…って話してる場合じゃないだろ
森亜るるかの調査をしに
来たんだぞ
（あんな・みくる）はい
ポチ
（ジェット）それに…
やっぱり　未来のことは
知らないほうがいい
ウソノワールが「未來自由の書」を
使っているのを見て思ったんだ
答えありきで動くなんて
まっぴらだって
そうだよね　未来は
自分で作ってくもんだもんね
うん！　まずは調査だね！
ええ
（ポチタン）ポチ！
手紙によると　半年ほど前に
ここでマコトジュエルが　くだけたそう
ウソノワールが言ってたやつだね
（ニジー）⸨マコトジュエルは
１つの巨大なジュエルだった⸩
（ウソノワール）
⸨手に入れようとしたところ…⸩
⸨キュアット探偵事務所の
邪魔が入り
マコトジュエルは粉々になり
この街に　ちっていった⸩
街に　ちらばっていったんだよね
ええ　その直後に
森亜るるかは姿を消した
（ジェット）手紙で分かったことは
それだけか
（森亜るるか）なるほどね
大したこと　書いてないんだ
アルカナ・シャドウ！
ううん…　森亜るるかさん
どうしてファントムにいるの⁉
（るるか）知ってどうするの？
ちょっと！
わっ！
クッ…
（あんな・ジェット）あっ…
（ニジー）も…　申し訳ありません…
ウソノワールさま
手紙を手に入れられなかった
つぐないとして
華麗に
マコトジュエルを手に入れます！
（ウソノワール）必要ない
すでに…　アゲセーヌが向かった
と…　とがめられるのは
アルカナ・シャドウです！
横から入ってこなければ！
（ウソノワール）
うん？　アルカナ・シャドウは？
（ニジー）ばつが悪くて
雲がくれしているのでしょう
⚟いるけど？⚞
えっ？
⚟ずっとね⚞
いや　いや　いや
さあ　迷宮へ誘いましょう
無理があるでしょ
マシュタン…　かわいい
ありがとう
あなたのふりしてごまかすの
大変だったんだから
ごまかしきれてないよ　ベイビー
（ウソノワール）どこへ行っていた？
（るるか）手紙の情報をさぐりに…
調べるだけ　むだだったけど
マシュマシュマシュマシュ
マシュマシュ…
マシュ～！
見えたわ！
やっぱり重要な手紙だって
またうらないに出た！
（るるか）
でも大した情報はなかった
（マシュタン）手紙をきっかけに名探偵が
新たな秘密を見つけるって
うらないに出てるわ
秘密？
あんな？
ポチ？
何か　るるかさんの手がかりが
ないかなって！
（ジェット）このあたりは徹底的に
ロンドンのキュアット探偵事務所のみんなが
調べたそうだ
そんな簡単に見つかるとは…
自分の目で　たしかめたいの
悪い人じゃないから
あの時も…　やっぱりわたしたちを
助けてくれたんだと思う
ファントムにいる理由が
何かあるんだよ
わたし　その理由を知りたい
そうだよね
ウソでおおわれた世界を
天才探偵が　のぞむはずないもんね
ポチ！
ボクが作ったミラールーペを
使えよ
新しい手がかりが見つかるかも
そっか！
オープン！
プリキットミラールーペ！
う～ん…
あっ！
はなまる発見！
紙？
これが手がかりなの？
ポチ～！
マコトジュエル！
わあぁ～！
（ポチタン）ポチ！
調査の途中だけど　行こう！
ええ！
もう　いそがしいな！
わわわわわっ！
（ポチタン）ポチ～！
えっ？　もう着いたの⁉
（ジェット）湖から結構近かったな！
マコトジュエル！　ない　ない！
あっ！　あの時の！
⚟宇都見さん！⚞
えっ？
まりさんの結婚式の時に会った
明智あんなです！
小林みくるです！
あぁ！　君たちか
何か　さがし物ですか？
う…　うん　カメラがないんだ！
カメラバッグの上において
ちょっと目をはなした隙に
消えたんだよ
（あんな・みくる）えっ？
父親からゆずり受けた
大切なものなのに
きっとファントムの仕業だね！
えっ⁉
わたしたちに　まかせてください！
何か
気づいたことはありませんか？
えっ？　う～ん…
あっ　そういえば！
あっちに
あわてて走っていく人が！
あっちって…
わたしたちが来た道？
誰も会わなかったけど
（宇都見）と…　とにかく
警察に直接行ってくる
ここ　携帯の電波がとどかなくて！
うんしょ…　あれ？　ウン…
ふたが…
にげ足の速い連中だ！
めちゃくちゃ早く
事件現場に着いたのに！
早く…　着いた…
（宇都見）
うんしょ…　あれ？　ウン…
ふた…
（２人）見えた！　これが答えだ！
犯人が分かりました！
えっ⁉
（あんな・みくる）犯人は…
あなたです！
えっ？
ポチ⁉　ポチ！
はぁ？
（宇都見）
ちょっと何言ってるんだ！
あなたは
強引にバッグをおしこんでた
道具のしまい方が
分からないんじゃないんですか？
それに…　わたしたちが
この事件現場に早く着いたのが
謎を解く鍵！
あなたは
カメラをぬすんで　にげようとした
ちょうどその時
わたしたちが来たから
ぬすまれた人のふり…
つまり宇都見さんに変装して
ごまかしたんだ！
カメラは　そのバッグの中にある！
チョベリバ～
超早く来るから　マジ最悪～！
（あんな・みくる）アゲセーヌ！
たしかにカメラあるし
あんたたちが負ける姿を
撮影してあげるっしょ！
ウソよ　おおえ！
チョベリグにしちゃって
ハンニンダー！
フッ
（ハンニンダー）ハーン　ハンニンダッ！
みくる！
うん！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬～
ロク！
向き合う！
♬～
キュー！　奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬～
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵　キュアアンサー！
重ねた推理で　笑顔にジャンプ！
名探偵　キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え　見せてあげる！
（アゲセーヌ）いくよ　ハンニンダー！
はい　チーズ！
（アンサー・ミスティック）わっ！
フラッシュか⁉
ポチ～！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダッ！
（アンサー・ミスティック）クッ！
あんたたちが負ける写真　あとで
やきまししてあげるっしょ！
フラッシュがくるぞ！
ミスティックリフレクション！
（ハンニンダー）ハーン　ハン　ハン
アンサーアタック！
（ハンニンダー）ダー！
ハンニンダー！　クッ！
るるかさん⁉
…と　アルカナ・シャドウ？
どう？　似合ってるでしょ？
湖で…　何か見つけたの？
（るるか）答えなくても…
顔に書いてある
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬～
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ・シャドウ！
さあ　迷宮へ誘いましょう
何を見つけたの？
分からない！
でも　あなたのことが
きっと分かる　何か！
ヤアッ！
タアッ！
アルカナ・シャドウ　がんばれ！
ポチ～～！
ミスティック！　がんばれ～！
グッ！
ミスティックリフレクション！
クッ…　グゥ…
ミスティック～！
アルカナ・シャドウ！
うわ～！
アルカナスターレイン！
力になりたいの！
写真のるるかさん　わらってた！
何があったのか分からないけど
力になりたい！
それが探偵でしょ？
いいえ
探偵は依頼があって動くもの
（アルカナ・シャドウ）
わたし　依頼してないけど
わぁ！
（ポチタン・ジェット）アンサー！
（るるか）
わたしは　ウソノワールのウソで
おおわれたわけでもない
自分の意志でファントムにいる！
すべて　わたしが決めたこと！
あなたと同じ…
自分の一歩は　自分で決める！
（ハンニンダー）ハーン　ハンニンダー！
アルカナ・シャドウも大事だけど
マコトジュエルを取り返さないと！
うん！
（ハンニンダー）ハン！
（アンサー・ミスティック）ヤアッ！
ハンニンダー！　アゲてくし！
（ハンニンダー）ハン　ニン…
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ～！
マコトジュエル！
♬～
見て
感じて
謎を解く
これが私たちのアンサーだ！
プリキュア！
フライング・スペクトル！
♬～
キュアット解決！
（ハンニンダー）
ハン…　ハン　ニン　ダー…
ポチ～！
ポチポチ・キュアキュア～！
アゲが使ってた
イケてるカメラなら勝てたのに！
チョベリバ！
もういい
マシュタン…　アイス食べて帰ろう
えっ？
待って！
（アルカナ・シャドウ）元名探偵から…
かわいい後輩たちへ　アドバイス
探偵では
解決できない事件もあるの
（マシュタン）ちょっと～！
あれ？　前に結婚式場で会った…
えっ⁉　カメラが⁉
ああ　とられるとこだったんだぞ
いや～　めずらしいチョウが
とんできたから
バッグを　おいたまま
もう１台のカメラを持って
追いかけていっちゃって
なるほど　そういうことか！
（宇都見）チョウの写真をとるのが
趣味なんだけど
この辺　チョウがたくさんいてね
ついつい夢中になっちゃって
君たちは何してたの？
ええ　ちょっと　さがし物を
カメラのお礼に
さがすの手つだうよ
あぁ　見つけたんです…
ただ　まぁ　何なのか
よく分からないんですけど
写真？
（あんな・みくる・ジェット）写真⁉
うん　最近出たカメラでね
とった写真を　その場で
プリントアウトできるんだ
これが？　写真なの？
（宇都見）
ああ　色あせちゃってるけど
（ジェット）どんなに色あせてても
きっとミラールーペなら
見えるはずだ
（あんな・みくる）むぅ～…
（あんな・みくる）あっ！
何だ⁉　何が見えた⁉
うん
青い　チョウチョ
（ジェット）それだけ？
うん
あの辺　チョウチョが
たくさんいるって言ってたし…
手がかりじゃないのかな？
う～ん
（マシュタン）手紙はもういいわけ？
ほんとに　あの子たち放っておいて
よかったの？
ええ
マシュタンのうらないのとおり
新たな秘密を見つけたとして…
今の名探偵さんたちの力じゃ
あの謎は解けない
⸨クッ…⸩
♬～
⸨ウソノワールさまが
マコトジュエルをとった
チョベリグ記念っしょ！⸩
⸨クッ…　うわ～！⸩
♬～
（るるか）仮に
あの謎が解けるとしても
たぶん　ずっと先の話…
放っておきましょう
（ジェット）どうだ？
あっ！
口元にアイスの証拠が！
なっ…　し…　しかたないだろ
アルカナ・シャドウが
食べるって言ってたから
食べたくなっちゃって！
（あんな・みくる）むぅ～！
わたしたちが調べてる間に！
ずるい！
（ポチタン）ずるい　ずるい
迷子の猫をさがしてほしい？
猫のミーコちゃん　昨日から
おうちに帰ってないみたい
よ～し！　早速調査してみよう！
ポチ！
わたしたちが見つけてみせます！
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！　キュアット解決！
うわ～　すてき！
みんな　はなまる上手だね！