（明智あんな）ふん！　ふ～ん！
ふぬぬ　ぐぎぎぎ～
ポチ？
ぐぬぬぬ…
あっ　ポチタン！
ちょうどよかった
（ポチタン）ポチ～
ぐぬぬぬぬ…
ポチチチチ…
開いた～！　フゥ…
（小林みくる）おはよ～　えっ⁉
窓を開けようと思ったら
かたくてさ～
…っていうか　みくる
今日は早いね
うん　アルカナ・シャドウのことが
気になって…
わたしも！
だよね？
（森亜るるか）
｟
がんばって…　名探偵さん｠
えっ？｠
｟
キュア…　アルカナ・シャドウ⁉｠
プリキュアなの⁉｠
プリキュアが怪盗だなんて…
（ジェット）そいつのことなら
ロンドンのキュアット探偵事務所に
問い合わせといた
あそこの連中なら
色んな情報を持ってるからな
それで⁉
（ジェット）えっ⁉
どうだった⁉
いや　くわしいことは
手紙でとどくんだよ
手紙？　電話して今聞こうよ！
超重要な情報は
手紙でやり取りするんだ
そうなんだ…
ロンドンからなら数日かかるね
待ってられないよ～！
よし！　わたしたちで
アルカナ・シャドウのことを調査しよう！
そうこなくっちゃ！
ポチ～！
怪盗団ファントムの事件を
調べたら
なぜか　いつもこの街で
事件を起こしてる！
ということは！
うん？
アルカナ・シャドウの似顔絵を見せて
街で聞きこみをすれば
彼女について知っている人が
きっといる！
なるほど！
ポチ～！
じゃあ　早速聞きこみからだね！
ハァ…
この人　知りませんか？
さぁ…
見たことないねぇ
この人…
ハッハッハッハッ…
全然分からない…
手がかりがなさすぎる…
もう！
この似顔絵がダメなのかな？
えぇ～　にてると思うんだけどな
（るるか）なんだか
よくないことが起きてる気がする
うらなってみましょう
マ～シュマシュマシュ
マシュマシュ…
マシュ～！
（マシュタン）見えたわ！
めんどくさいおねがい事が
来るでしょうって
嫌な結果…
（ゴウエモン）大変だ～！
助けてくれ　新人！
いや　アルカナ・シャドウさん！
（マシュタン）来た…
（店員）いらっしゃ～せ～！
ここ　ＣＤショップだけど…
はっ！　「未來自由の書」によると
あのミサンガにマコトジュエルが
宿っているらしいのだが…
（るるか）ミサンガ…　自然に切れたら
ねがいがかなうっていうアクセサリー
そこが問題なんだ！
｟
わぁ～　ミサンガ！｠
（ゴウエモン）ミサンガをぬすむには
切らなきゃならんだろ？
でも切ったら…
｟
あぁ～！｠
（ゴウエモン）
ミサンガへの思いは消えちまう！
自然に切れたとしても…
｟
ねがいがかなう！｠
（ゴウエモン）ミサンガに用はなくなる…
つまり　ミサンガが切れたら
マコトジュエルもいなくなるわけね
一体どうしたらいいんだ⁉
切らなければいい
切らないと　うばえないだろ！
切らないのは思いのほう
思い？
見せてあげる
その代わりアイスおごって
何でもいいから助けてくれ～！
オープン
プリキットグロス
（るるか）いらっしゃいませ
ショップの店員さんか　やるわね
フフッ
思いを切らないって
どういうことだ？
⚟その歌　いいですよね⚞
えっ？
わたしもすきなんです　特に歌詞が
あっ　それ超分かる！
なんか片思いの女の子って感じの
歌詞なんだよね～
もしかして
そのミサンガのねがい事
「恋がかないますように」とか？
ええ　当たり！
お姉さん　うらない師とか？
たまたまですよ～
おしゃべりしてるだけ
じゃねぇか？
（店員）いらっしゃ～せ～
うん？
プププ…　プリキュア⁉
⚟あの～！⚞
この人　知りませんか？
（マシュタン）似顔絵　全然にてないし！
（まさみ）
う～ん　ごめん　知らないや
わたしも…
そっか…
ありがとうございます
うん？
あぁ　ミサンガだ！　かわいい～！
ほんとだ！　すてき！
この時代にも
ミサンガってあったんだね！
何？　時代？
あっ　いや　何でもないんです！
あたし　まさみっていうんだ
さっきも　このお姉さんと
ミサンガの話で
もり上がってたんだけどさ…
見て　これ！
もうちょいで切れそうなんだ～！
ほんとだ！
ねがい事　何なんですか？
それなんだけど　実は…
⚟すいませ～ん⚞
（るるか）はい
トイレかりてもいいですか？
（るるか）どうぞ
（まさみ）はうっ！
まさみさん？　どうしました？
あんな　答えは簡単だよ
ずばり！
まさみさんは
彼のことがすきなんですね！
声がでかいって～！
あっ　じゃあ
ミサンガのねがいって…
かかか…　彼と…
むすばれますようにって…
（２人）キャーッ！
実は　ここに通ってるのも
彼に会えるからでさ
しゃべったこととかは
ないんだけど
音楽をきいている時の真剣な目が
かっこよくて…
このミサンガも
その時　はじめて作ったんだよね
てか　あたし語りすぎちゃったかも
まさみさん…
えっ？
すっごく応援してます！
あ…　ありがと…
あら？
彼　何かさがしてる？
まさみさん！　これって
話しかけてみるチャンスでは？
（まさみ）
えぇ⁉　で…　でも…　そんな勇気…
あぁ！
あっ！
あぁ～！　ミサンガが！
あっ　あぁ…
ねがいが　かなうってこと？
あの！
うん？
何か　お…　おさがし…　ですか？
よ…　よければお手つだいします！
えっ？
⚟ごめ～ん！　待った？⚞
ハァ　ハァ…　電車おくれて…
うん？　その子　誰？
あっ　えっと…
お前をさがしてたら
声かけてくれたんだよ
来んのおそいから
（女性）ちょ…
彼女のせいにするつもり～⁉
あぁ！　マコトジュエルが…
いなくなっちまう！
じゃあ　行こっか
おう
彼女がいたんだ
まさみさん
わたしが話しかけてみようなんて
言ったから…
失恋しちゃった　アハハハ…
まさみさん…
（まさみ）君のせいじゃないって！
ミサンガが切れたら
ねがいがかなう　な～んてウソ
あたしがしんじちゃってたから…
そんな！　ウソだなんて…
ウソかもしれません
でも　そのミサンガ
すてるつもりですか？
だって　ウソだったから
もういらないもん…
ミサンガは　ずっとあなたを見守ってた
えっ…
（るるか）あなたの気持ちに
よりそってくれていた
あたしの…　気持ち？
（るるか）
そう　彼のことがすきだった気持ち
その気持ちをミサンガは
ずっとあなたのそばで
見てくれていた
（まさみ）あっ　そっか…
（るるか）
ミサンガが見守ってくれたことも
まさみさんが
彼のことを思う気持ちも
どちらもウソじゃない
本当のことでしょう？
うん
（るるか）
だったら　その気持ちは大事にして
わすれちゃダメ
るるか？
（るるか）
わたしったら　まだ仕事中だった！
失礼します！
行っちゃった…
（まさみ）あたし　今の話聞いてさ
もうちょい　このミサンガ
大事にしたくなっちゃった
はなまるすてき！
よし　わたしたちも調査にもどろう
うん！
え～っと…
あっ！　あの！　すみません！
（店員）うん？　は～い
この人　見たことありませんか？
う～ん　いや　ないっすね～
ありがとうございます
手がかりなしだね
ほかを当たりましょう
あっ　その前に店員のお姉さんに
あいさつしてこうよ！
えっ？　うちの店
男の店員しかいないっすよ？
（２人）えっ⁉
（るるか）ミサンガは切れた
でも　あの子のミサンガへの思いは
切れていない
マコトジュエルは
ミサンガに宿ったまま
かたじけねぇ！
（マシュタン）アタシのうらないによると
まさみさんには
すてきな彼ができるって
そう
はなまる発見！
あら？　どうしたの？
あなたの足跡をたどってきたの！
あなたは
ショップの店員さんじゃない！
（２人）
キュアアルカナ・シャドウだ！
フッ
やるじゃない　名探偵さんたち
でも　勝てやしないんだから
オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬～
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ・シャドウ！
さあ　迷宮へ誘いましょう
本当にプリキュアだ！
さぁ　来なさい
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬～
ロク！
向き合う！
♬～
キュー！　奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬～
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵　キュアアンサー！
重ねた推理で　笑顔にジャンプ！
名探偵　キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え　見せてあげます！
エイッ！
フッ！
はっ！　むぅ！
言ったはず　動きが単純すぎって
ハァッ！
あっ！　ウッ…
ヤァッ！
どうして怪盗なんかに！
こまった人を助けるのが
名探偵プリキュアでしょ！
へぇ～　そうなの？
お前　うらないの妖精だな？
ええ
アルカナ・シャドウのおとも妖精
マシュタンよ　よろしく
アルカナスターレイン！
（２人）クッ！　アァッ！
あの攻撃は…
自分の身も守れない人が
人を助けるだなんて
お前　助けてくれたよな？
今の光…
あの時と同じだ
（ジェット）
ボクたちを助けてくれたのは
お前だろ？
ポチ⁉
（２人）えっ⁉
ハズレ　推理がまるでなってない
（アルカナ・シャドウ）
わたしは　ただあの子の力に
興味があっただけ
ポチ⁉
ポチタンの？
力？
（ジェット）それって…
ポチ～！
マコトジュエルがとられたのか？
ゴウエモンね
わたしが興味あるのは　あの子の
マコトジュエルの危険を感じる力
ジュエルをあるべき場所にもどす力
（ポチタン）ポチ？
あるべき…　場所？
どういうこと？
何も知らないの？
よっと！
マコトジュエルを手に入れたぞ！
まさみさんのミサンガ⁉
（ゴウエモン）プリキュア⁉
アルカナ・シャドウ　かりは返す！
ウソよ　おおえ！
来やがれ　ハンニンダー！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー！
ハンニン　ダー！
フッ！
ハッ！
まさみさんのミサンガ！
なんてことするの⁉
（アルカナ・シャドウ）見てたでしょ？
わたしは切れたミサンガに
思いがあると教えただけ
ミサンガの価値を
彼女に教えなければ
すてられていたはず
いらなくなったものに
価値をあたえて
それをもらっただけでしょ？
でも　あなたの言葉で
まさみさんは
大切だと思ったんだから！
それをうばうなんて　ゆるせない！
だったら止めてみなさい
（ハンニンダー）ハンニンダー！
（アンサー・ミスティック）フッ！
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ～！
マコトジュエル！
♬～
見て
感じて
謎を解く
これが私たちのアンサーだ！
プリキュア！
フライング・スペクトル！
♬～
キュアット解決！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー…
ポチ～！
ポチポチ・キュアキュア～！
クッ…　まぁ　アルカナ・シャドウに
かりを返したから　よしとするか
フッ！
（マシュタン）全然返してないから
あっ…
（アルカナ・シャドウ）用ずみの探偵事務所に
あなたたちは価値をあたえた
そのミサンガみたいに
（アンサー・ミスティック）えっ？
事務所　わたしが使ってたの
（アンサー・ミスティック）えっ！
事務所の窓
おし上げて開けるのがコツ
あっ…
（まさみ）この前はありがとう！
見つけてくれたミサンガ
大事にしまってるよ！
よかった
（２人）フフフッ
あたし　もっと自分をみがいて
新しい恋にふみ出す！
うん！
ミサンガをすてなかったから
まさみさんは
次の恋にふみ出せたのかも
アルカナ・シャドウのおかげ？
あっ…
おし上げる…
開いた
ポチ～！
（アルカナ・シャドウ）
｟
わたしは　ただあの子の力に
興味があっただけ｠
ポチタンの力って…
（ゴウエモン）
マコトジュエルが手に入らず
申しわけありません
（ウソノワール）「未來自由の書」に
記された日は近い
この目で　たしかめよう
ウソノワールさまが　みずから⁉
ウソでしょ？
（ウソノワール）いくぞ　怪盗団ファントム
ついに　ウソノワールがやって来ちゃった
ポチ～！
でも大丈夫！　マコトジュエルも
ポチタンも　わたしたちが守る！
ウソでおおわれた世界になんて
絶対させない！
『
名探偵プリキュア！』
そのナゾ！　キュアット解決！
うわ～　すてき！
みんな　はなまる上手だね！
〈俺は　万津莫〉
〈極秘防衛機関　ＣＯＤＥに所属し→
この世の悪を撲滅するエージェント〉
〈…という夢を見ていた普通の好青年だ〉
（ゼロ）今日から君は
コードナンバー：セブンティーンだ。
〈両親と妹の美浪が→
血縁関係のない
ＣＯＤＥのエージェントだと知った〉
（ねむ）美浪ちゃんは
たった一人のお兄ちゃんを守りたかった。
…だけなんじゃないかな。
おまえは俺の…　家族だーーっ！！
〈それでも　美浪と俺は本当の家族だ〉
（万津美浪）ありがとう。　お兄ちゃん。
〈これからも　いい夢　見られますように〉