（しるく）シルクのような口どけ
あ～ん
わたしは　これ
「シルキーアイス」
あけち
（明智あんな）
⸨シルクのような口どけ⸩
⸨あ～ん⸩
⸨わたしは　これ⸩
⸨「シルキーアイス」⸩
アハハハッ　にてる～！
ポチポチ
ポチ？
（小林みくる）ポチポチアイス　いいよね！
ポチ？　そんなアイスあったっけ？
ポチ～…
１９９９年にも
はいゆう
すてきな俳優さんいるんだね
すっかりファンになっちゃった
⚟（足音）⚞
うん？
たいへん
みんな！　大変！
じけん
事件だよ！
（２人）事件⁉
い　い　いり　いり…　いりりりり…
りえ　落ち着いて
どうどう
しんこきゅう
深呼吸して
外　来て～！
事件って…
あれは…
家入しるく
しりつ
私立まことみらい学園へ
入りま～す
（一同）キャー！
これは！
まさしく！
（あんな・みくる）大事件だ～！
げんえき
（りえ）家入しるく　現役高校生で
ドラマやＣＭに引っぱりだこ
今をときめく
ちょう
超人気俳優さんなの～！
家入しるくです
よろしくおねがいします
本物のしるくさん　すてき～
かわいい
（ポチタン）ポチ～
でも　どうして　うちの学校へ？
さつえい
（ゆみ）番組の撮影だって
トライ
『学校でＴＲＹ！』
げいのう
知ってる！　芸能人が学校へ行って
せいと
いっしょ
生徒と一緒に
色んなことをやるんだよね
かんげいかい
新入生の歓迎会で
えんげき
げき
演劇部が劇をするんだけど
きょうりょく
役者のしるくさんが協力して
劇をもり上げるんだって
ちょくせつ
じゃあ　直接しるくさんと
お話できるのは
演劇部の人たちだけか
りえ　うらやましい！
ハァ…　ハァ…
りえ　どうしたの？
ほ…　本物のしるくさんだよ⁉
ちゃんと話せるかな？
しるくさん　あこがれだもんね
⚟（チャイム）⚞
スピーカー　「これより
テレビ番組の撮影が始まります」
みな
「演劇部の皆さんは
部室に集まってください」
いよいよですね　楽しみです！
りえ　がんばって！
あぁ…　あぁ…　あぁ…
あらためまして
今日は　よろしくおねがいします
家入しるくです
お名前　教えてください
部長の大森です
家入さんとお会いできて
とてもうれしいです
しるくでいいよ　あなたは？
ことう
小藤です
いしょう
たんとう
衣装や小道具を担当していて…
きんちょう
りえ　めちゃくちゃ緊張してるね
だいじょうぶ
大丈夫かな…
ありがとう　あなたは？
ひゃい！　あっ　あっ　あっ…
あの　あの　あの…
あわわわ…
みんなも立って
（一同）えっ？
うで
腕をのばして
反対も　のば～す
ゆうが
優雅に…　ターン
さいご
最後に　スマイル
（りえ・大森・小藤）スマイル　わぁ～
たいそう
今のは　しるく体操
緊張した時に　よくやってるの
しるくさんも緊張するんですか？
もちろん！　本番前は
いつも足がガクガクするし
カメラの前に立つと
頭が真っ白になっちゃう
へぇ～
そういう時は体を動かすと
緊張がほぐれるよ！
ちなみに　今のがしるく体操第一で
第二・第三もある！
（一同）プッ…　アハハハッ
『ラジオ体操』みたい
緊張するのは当たり前
１人じゃないからね
一緒にがんばろう
（一同）はい
あんなに緊張してたりえが
わらってる
うん！
しるくさん　すごいね
じゅんび
カメラ　準備ＯＫです
うん　じゃあ　撮影始めます
撮影中は　しずかにね
（あんな・みくる）はい
本番！　３・２…
「今回は
どんな劇をやるんですか？」
えんもく
「演目は
『シンデレラと中学生！』です」
ないよう
「どんな内容なの？」
「シンデレラと女子中学生の
青春をえがいた物語です」
しろ
ぶとうかい
お城の舞踏会へ行く日
まほう
魔法使いの間ちがいで
シンデレラは
１９９９年のまことみらい市に
タイムスリップしてしまいます
シンデレラは出会った女子中学生と
力を合わせて
ふんとう
舞踏会へ行こうと奮闘する
そんな物語です
おもしろそう！
シンデレラなら衣装はドレス？
（小藤）はい　これを使います
このドレスは　代々演劇部に
引きつがれてきた衣装で
いろいろな劇に使ってきたんです
かざりやパーツをつけかえて
よく見ると
ボロボロなんですけどね
せんぱい
先輩たちの思いがつまった
すてきなドレスだね
そうなんです！
今年も使えるのがうれしくて
（小藤）どんなアレンジにしよう
そうだ！
スカートにボリュームがあると
ゴージャスに見えるから
下にパニエをはいたら　どうかな？
（小藤）いいですね　それ！
（しるく）それでね…
今がチャンスじゃない？
サインもらいに行かない？
きゅうけい
めいわく
でも休憩時間に迷惑かも…
あっ　そっか…
う～ん　いつならいいんだろう
ポチ…　ポチ～
ポチ～！
グッ！
ちょっとポチタン！
しずかに！
（しるく）あの～
（あんな・みくる）あっ…
大きな音がしたけど　大丈夫？
（あんな・みくる）
し…　しるくさん！
休憩中にすみません
ポチ～
あの…　サインもらえませんか？
よろこんで
これにおねがいします
すごくかわいい手帳だね
プリキットブックっていうんです
たんてい
探偵をする時に使ってて
探偵？
はい！
わたしたち　こういう者です
じむしょ
（しるく）キュアット探偵事務所…
探偵さんなの？
はい！　こまった人を助けたくて
えがお
笑顔になってもらえたら
うれしいから
すてき！
いらい
でも　依頼が　なかなか来なくて…
やっぱり　わたしたちが
中学生だからかな…
決めつけちゃ　ダメ
わたしね　今　高校に通いながら
芸能活動をしてるんだけど
さいしょ
最初は事務所の社長や両親に
すごく心配されてね
仕事をやりながら高校へ行くのは
むずかしいって
でも　わたしは両方やりたかったの
大すきな仕事もやりたいし
ともだち
高校で友達とすごす時間も
すきだから
大変だけど　がんばってやってるよ
だから　あなたたちも
探偵　がんばってほしいな
ダメかもって決めつけないで
「決めつけちゃダメ」か…
あきらめたら
かいけつ
事件も解決しないもんね
その意気だよ
（あんな・みくる・しるく）フフフッ
ひま
（アゲセーヌ）マジ暇～
たいくつ
超暇～　退屈すぎて～　やば～
退屈なんかしてないし　ねぇ？
気持ちいい…
（ウソノワール）新たなマコトジュエルの
ありかが　分かっ…
はい　はい　はい　は～い！
アゲが行くっしょ！
（ウソノワール）行け　アゲセーヌ！
ライライサー！
やっぴ～！
やっと　しずかになるわね
（アゲセーヌ）
買い物しちゃおっかな～　ルンルン
フフッ
♬～
さ～てと　マコトジュエルは…
おっ？
いよいよ本番だね！
楽しみすぎる～
あれは！
⸨シルクのような口どけ⸩
⸨あ～ん⸩
⸨わたしは　これ⸩
⸨「シルキーアイス」⸩
…の　しるくじゃん！　やばっ！
うん？
はは～ん
ポチ～！
ポチタン？
だれ
⚟誰か～！⚞
誰かドレス知りませんか～⁉
間ちがいなく
ここに　かけておいたのに
ドレスが消えたってこと？
部室中さがしたけど…
どこにもないよ
わたしが目をはなしたから…
小藤さんのせいじゃないよ
ぜったい
絶対どこかにあるはず！
演劇部の皆さんは
準備があるでしょ？
ドレスさがしは
わたしたちにまかせて！
でも…
どんな事件もはなまる解決！
キュアット探偵事務所に
おまかせ！
わたしにも　手つだわせて
（あんな・みくる・小藤）えっ？
しるくさんに
ご迷惑をかけるわけには…
迷惑じゃないよ
なかま
演劇部の仲間でしょ？
しるくさん
みんなの思いがこもったドレス
絶対に見つけたいの
分かりました
一緒にさがしましょう
ドレスがなくなったことに
気づいたのは　いつか？
（３人）うん　うん
（小藤）
ドレスをハンガーにかけたあと
小道具を取りに外へ出たの
もどるとドレスがなくなってて…
（あんな・みくる・しるく）ふむ　ふむ
ドレスから　はなれた時間は
どれくらい？
５分くらい？
わたしは　ずっと
ここで部長と発声練習してたよ
その間　通ったのは小藤さんだけ
部室に通じる道は…
ろうか
（しるく）この廊下だけだね
部室にいたのは
カメラマン・ディレクター・
しるくさんのマネージャーの
３人だけだね
聞いてみよう
えいぞう
とった映像の
チェックをしてたけど
だんど
かくにん
撮影の段取りの確認してたよ
仕事の電話をしていました
３人とも仕事してて
ドレスがなくなったことに
気づかなかったみたい
本番開始まで　あと１０分！
わたしに　まかせて
⚟（しるく）新入生の皆さ～ん！⚞
家入しるく　ステージ入りま～す！
かんせい
（歓声）
しるくさんが　時間かせぎを
してくれている今のうちに
ドレスを見つけよう！
ドレスがなくなった時
部室にいたのは３人だけ
はんにん
あの中に犯人がいる
あれだけボリュームのある
ドレス…
かくしようがない
あっ…
かくし場所ならある！
ピンっときた！
オープン！
プリキットボイスメモ！
ドレス
どこ行っちゃったんでしょうね
（ピロリン）
（理事長）「お知らせします
ぶじ
ドレスが無事見つかりました」
見つかったんだ
よかった～
でも　どこにあったんだ？
（２人）見えた！　これが答えだ！
犯人は
あの人だ！
はい！　家入しるくの
しつもん
何でも質問コーナー！
質問ある人～！
（口々に）はい！　はい！
じゃあ　そこの君！
どこ行くんですか？
あぁ…　ちょっとね
演劇部のドレス　返してください
さかきばら
（榊原）何のことかな？
とぼけても　むだですよ
わたしたち　見たんです
ドレスが見つかったって
放送を聞いた時
あなたが　とっさにズボンのすそを
めくっていたのを
ほら　見えてますよ　ドレス
えっ！　しまっ…
ドレスは服の下に着ない
ドレスを着るのは女の子
そんな思いこみを
うたがってみたら
答えが見えたんだ
しるくさんが教えてくれたんだ
（２人）決めつけちゃダメって！
クッ…
マジチョベリバ～
ぬぬぬぬ…
見やぶられるなんて
マジむかつくんだけど！
アゲセーヌ！
ウソよ　おおえ！
チョベリグにしちゃって
ハンニンダー！
フッ
（ハンニンダー）ハンニンダー！
みくる！
うん！
（２人）いくよ！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬～
ロク！
向き合う！
♬～
きせき
キュー！　奇跡のふたり！
♬～
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬～
なぞ
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵　キュアアンサー！
すいり
重ねた推理で　笑顔にジャンプ！
名探偵　キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
わたし
私の答え　見せてあげます！
演劇部のためにも！
しるくさんのためにも！
（２人）
大事なドレス　返してもらうよ！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー！
（アンサー・ミスティック）わぁ～！
ハァーッ！
グッ…　あぁ！
タァーッ！
あぁ！　クッ…
どこから近づいても　はじかれる
あの回転　まるでコマみたい
コマ…
ミスティックリフレクション！
グッ…
アンサー！
ハァーッ！
回りつづけるコマにも
止まっている所が１ヵ所ある！
そこだ！
アンサーアタック！
（ハンニンダー）ハッ！　ハン⁉
（アンサー・ミスティック）ハァーッ！
オープン！
プリキットミラールーペ！
ポチタン！
ポチ～！
マコトジュエル！
♬～
見て
感じて
と
謎を解く
これが私たちのアンサーだ！
プリキュア！
フライング・スペクトル！
♬～
キュアット解決！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー…
ポチ～！
ポチポチ・キュアキュア～！
はぁ～あ
まっ　家入しるくも
まあまあイケてるけど
アタシのほうが　アゲアゲだし～
（大森）舞踏会　行けなかったね…
王子さまにも会えなかった
でも　わたくしは
あなたと会えたわ
毎日がキラキラしていた
まるで舞踏会みたいに
シンデレラ
（りえ）一緒におどりましょう！
（大森）うん！
♬～
はくしゅ
（拍手）
わたしも
シンデレラと同じ気持ちです！
みんなと会えてよかった！
うぅ…　わたしも
しるくさんと会えてよかった…
わたしも
クッ…
ジェット先輩？
ないてる？
ないてるわけないだろ！
ポチ～
うるさ～い！
しるくさん　また会いたいな～
むり
いや　無理だろ　あんな有名人と
かんたん
簡単に会えるわけ…
決めつけちゃ　ダメだよ
しるくさん⁉
えっ？
どうして⁉
えっ⁉
これを見て　ねっ
あの時の！
（しるく）りえちゃんから
プリティ
ホリック
Ｐｒｅｔｔｙ　Ｈｏｌｉｃのフレグランスが
オススメって聞いたから
来ちゃった
見せてもらえるかな？
もちろんだ！　あ～だっ
ほかにも　色んなコスメがあるから
見てってくれ！
フフフッ
しるくさん
（あんな・みくる）フフフッ
いらっしゃ～い！
すてきな絵だね！
ポチ！
ふうけい
かのじょ
風景画家の彼女が
じがぞう
どうして自画像を
まい
１枚だけ　のこしたのか…
ちょうさ
早速　調査してみよう！
名探偵のわたしたちに
まかせてください！
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！　キュアット解決！
うわ～　すてき！
みんな　はなまる上手だね！
＜『プリキュア』の小さな仲間たちが
こ～んなにいっぱい
ぷちきゅあになっちゃった！＞
＜ぷちきゅあと⤵