（鳥の鳴き声）
くすのき
みなと
（楠木　湊）鳥さん　ずっと眠ったままだな…。
（湊の声）あの時　助けを呼ぶために
本来の姿に戻ったから→
力を使いすぎちゃったのかな。
（山神）うむ。　しかし　じきに起きるであろうよ。
良かった。
ほうおう
鳳凰は　少々のことで
くたばるタマではないぞ。
うん。
♬～
ん？
あっ…。
俺　女神様に頂いた　閉じ込める力も
使えるようになりたいなって。
はら
祓う力を閉じ込めることができれば→
はりま
もっと　播磨さんや
みんなの役に立てるかもって。
うむ。　今まで四方にまき散らしておった力を
閉じ込めるというのは面白い発想よ。
アマテラス様も
確か　こんな木箱を使ってたはず…。
むうっ…　はあ…。
どう？
う～ん…。
力が煙のように　あふれ出ておるな。
そうなのか。
うむ。　閉じ込めるには　イメージぞ。
イメージ…　ですか。　プッ…。
素直に笑えばよかろう。
わ…　笑ってないよ！
むう…。
はあ…。
発音がひどいと
トリカに　はっきり告げられたゆえ→
われも分かってはおる。
トリカも言うようになったね。
（鳳凰）ピッ…。
♬～
どうぞ。
閉じ込める力の鍛錬は順調か？
まだまだ　全然です。
そういえば　さっき連絡があって→
ここの内見を予定してた人
またキャンセルになったよ。
ほう…。
さようか。
直前でキャンセルになったのは
もう　これで３回目だよ。
人は得てして　移り気なものよな。
何が原因かな…。
ワン
田舎の１ＬＤＫだけど
静かで素晴らしい庭付き→
しかも　山神さん付きなんだけど。
もれなく付いてくるぞ。
隅々まで掃除して
和菓子まで用意したのに…。
おかげで　この和菓子は　われのもの。
山神さんの分は
別に買ってありますよ。
うむ…。
うぐいす色
そして　桜まんじゅうの淡い桜色。
互いに主張しすぎない淡い色は→
いかにも春よなあ…。
ん？
うーむ…。
うむっ！
おおっ！　庭が！
やはり　桜を見なければ　春は始まるまいよ。
って　また小さくなってる！
モフん！
体　大丈夫？
今回は戻るまで
ちと時間がかかるやもしれぬ。
今の　どうやったんですか？
目を使ったまでよ。　ニヤリ。
目で…？
うむ。　われにとっては
それが一番やりやすいからな。
山神さんにとって　やりやすい…。
（アマテラス）あなたは　あなたで
自分のやりやすい物を見つければいいわ。
俺にとって　やりやすい物…　そうか！
いつもの紙だったら
祓う力を閉じ込められるかも！
個々に合うもの　合わないものがあるのも→
至極　当然よな。
パクパク…。
（ウグイス）ホーホケキョ！
ん？
この春らしい庭には
あの鳴き声が似合うね。
うむ。
（ウグイス）ホー…→
ホゲ～！
ホゲ～！　ホゲ～！
先生　お願いします！
ピーッ！
♬～
ピッピピーッ！
ホッ　ホゲ～！
フフッ…　俺も頑張ろ。
（ウグイス）ホゲ～！　ホッ　ホゲ～！
ズズズズ…。
（鳥の鳴き声）
（ウツギ）湊～！
早く早く！
（トリカ）ほら　しっかりするんだ！
（荒い息）
こんな時に　なんで　タケノコ掘りなんて…。
閉じ込める力と関係あるのかな？
（セリ）山神の山は
タケノコ　たくさんとれますからね。
新鮮な春の味覚を味わえば
力も湧いてくるかもしれませんよ？
そうだといいけど…。
（風神）この前
この家の買い手になりそうな人間たち→
僕の神域に放り込んで
しばらくしてから　帰しておいたよ。
なるほど　おぬしらの仕業か。
なかなか酷なことをするものよ。
（雷神）よく言うわよ！
あんただって　門を蹴ろうとした者を
閉じ込めたでしょ。
いや　あれは当然。
神の家の入り口を蹴ろうとした人間は→
命を取られないだけでも
ひれ伏して感謝すべきだと思う。
さよう。
やだやだ　怖～い！
アハハハッ！
また放棄神域か。
山のほうへ移動してるわね。
湊が引き寄せておるようだな。
しょうがないわねえ。　よっと！
（雷神）ふう…。
いろんな人間を見てきたけど→
神域を引き寄せるなんて
彼は普通じゃないわ。
人でありながら神域に住み→
いろいろ交じって
おかしな体質になっちゃったのね。
そりゃあ　神寄りにもなるわね。
（風神）うん。
それに彼　この間
神域に引きずり込まれてたよね。
また　そんなことにならないように
もう少し力を与えてみようかな。
よせ。　これ以上　与えれば
湊は人でいられなくなってしまう。
大事なのは　これから
その力を　どう使うかでしょう？
（荒い息）
（セリ）湊　もうすぐ着きますよ。
（ウツギ）タケノコまで　あとちょっとだよ！
（トリカ）見ろ！
食べ頃のタケノコがいっぱいあるぞ！
ホントだ！
あっ…　でも　急だったから
くわを用意できなかったんだよね。
ん？
ガアーーッ！
ああっ…！
ガルルル…！
《思いっ切り目が合っちゃったよ…》
あっ！
《どうしよう…　死んだふり？　今更？》
案ずるな。
何も恐れることはない。
えっ！？
そやつは　気は優しくて力持ちというやつぞ。
もしかして…　山神さん！？
無論。
ウツギの体に入れるんだ…。
言うたであろう。
こやつらは　われの分身であると。
この程度　造作もないわ。
グルルルル…。
うっ…。
グゥルアァァーッ！
ひっ…。
おさ
「長がお世話になっています」
と言ってます。
長って…？
きりん
麒麟のことぞ。
グゥルアァ～。
「わしにお礼をさせてくだせえ」。
あっ…　えっと…。
グゥルアァァーッ！
《味方で本当に良かった…》
♬～
これを受け取れと言っているのかな…？
はい！
言葉が分かるようになったんですね！
い…　いや…　なんとなく。
ありがとう。
クマーッ！
えっ！？
「今が一番うんめえから
さっさとお食べなせえ」と言っています。
あ…　ありがとうございます。
では　朝掘りタケノコをいただくとしようか。
ここで食べるの？
とれたて新鮮のものを食せるのは
何ものにも代えがたき喜びぞ。
だいごみ
旬の醍醐味であろう。
（トリカ・セリ・クマ）うんうん。
ちと動きづらい…。
まあ　じきに慣れよう。
クマさん　ありがとう。
（クマ）クマ～！
タケノコは生で食べるなら
時間との戦いだから→
今回は　チューブで我慢して。
山神さん　どうぞ。
うむ　いただこう。
山神さん。
む？
俺の力とタケノコ掘りって
どんな関係が？
誰が関係あると言った？
まさか…
タケノコ食べたかっただけなんじゃ！
フッ…。　おぬしが根詰めていたからよ。
良きリフレッシュになるだろうと思ってな。
確かに　澄んだ空気に触れて
心が落ち着きました。
おまけに　動物さんたちとも
意思疎通できた気がします。
おぬしも
このタケノコを食べてみるとよい。
うん。　いただこうかな。
別格ぞ。
いただきます。
どうだ？
最高です！
うんうん。
よっと…。
なんぞ　急に。
たまには　遊んでもいいかなと思って。
多分　将棋崩しなら大丈夫だと思うから
ちょっと付き合ってよ。
ほう？
今から　やってみせるよ。
うむ。
駒を　こんなふうに外へ運ぶだけ。
ただし　絶対に音を立てないこと。
音を立てたら交代だよ。
うむ。
この駒を多く取ったほうが勝ち。
簡単よな。
フフッ…。
でも　意外と難しいんだよ。
ぬう…。
フフ～ン。
おかしかろう…。
もう一度　勝負いたせ！
ぐぬ…　おのれ…。
ただの駒の分際で　われに逆らうというのか！
（駒の倒れる音）
はっ！
貴様！　誰の許しを得て
音を鳴らしておるか！
山神さん　壊さないでよ？
分かっておる！
フンッ！
（風の音）
イテッ！
山神さん　ズルは良くないよ！
今　力を使ったよね？
何を言う。　これも修行の一環ぞ。
次は　われの番であろう。
山神さんが　その気なら…。
えっ…　山神さん　あれは！？
時折　迷い込んでくるものがおるゆえ
今回もそうであろうよ。
初耳なんだけど…。
まあ　問題あるまい。
ないの！？
（水が噴き出す音）
うわっ！
（えびす神）よっこらしょっと…。
お邪魔してすまんな。
わしは　決して怪しいもんじゃないよ。
は…　はあ…。
あえて言うまでもないやろが
わし　えびすいうんよ。
（えびす神）ハハハハ！
力を授かったっちゅうんは　あんさんやな？
ああ…。
え…　えっと…　ん？
（えびす神）あっ　すまん！
わしのことは
「えべっさん」って呼んでくれてええよ。
初めまして。　えべっさん。
あの…　なぜ　俺のことを？
神々の力を次々と授かっている
けう
稀有な人間のうわさを耳にしてな。
会ってみとうなったんよ。
恐縮です。
みやび
それにしても　えらい雅なお庭やね。
ありがとうございます。
（えびす神）ん？　んん！？
（麒麟のうなり声）
なんや　この気持ち！
あのもんだけには
絶対に負けたくないという→
この燃えたぎる熱い思いはなんなんや！
なんでしょうね…？
はっ！　も…　もしや　これが…。
恋なんか？
いよいよ　わしにも
春が来たということやないか？
いやあ…　違うんじゃないですかね。
ふう…。
（えびす神）温泉もあるのかあ。　ええね。
あの…　もし　よかったら　どうぞ。
おっ！　じゃあ　お邪魔するわ。
山の神さん　わし　入ってええかな？
好きにすればよい。
（えびす神）ありがとうな。
お礼に　これ　あげるわ。
えっ…　ええっ！？
たい焼きなんやけど
後で　みんなで食べてな。
こしあんか？
いろいろあるわ。
もちろん　こしあんもあるよ。
ああ！　ありがとうございます。
ほな　温泉　入らせてもらうな。
どうぞ　ゆっくりしていってください。
ん？
（えびす神）ほほう…。
だいぶ外れてきとるな…。
えっ？　外れてきてるって　何が？
（雨の音）
（鳥の鳴き声）
はあ…。
閉じ込める力　もう少しで
うまく使えるようになりそうなんだけど…。
うーん…　ん？
きつね
もう　狐の嫁入りも終わりか。
（ツムギ）まさかまさか！
（ツムギ）天気の都合程度で
嫁になどやらないのです。
またお客さん？
わたくし　知りませんでした…。
かような素晴らしい温泉が
すぐ近くにあったなんて！
こちらは　あなたのお宅なのです？
いや　俺は　ここの管理人だよ。
そうなのですか…。
ん？
温泉に入りたいの？
いえ　そういうわけでは…。
今は大事なお使い中…　なのです。
急ぎの？
（ツムギ）そこまで…　急いでいるわけでも
ないのです…。
《素直になればいいのに…》
今日のお昼　いなりずしなんだよね。
（ツムギ）んっ！？
フフフ…　よかったら食べてく？
わたくしもご相伴にあずからせていただいても
よろしいのです？
どうぞ。　食べていきなよ。
ありがとうございます！
わたくし　こちらの山の
けんぞく
隣にある山に住まう神の眷属です。
へえ～　隣の山にも神様が…。
（ツムギ）はい。
わたくしは　ツムギと申します。
以後　お見知りおきを。
こちらこそ　よろしく。
（ツムギ）あの…
つかぬことをお伺いしたいのですが…。
おいなりさんは手作りなのです？
あの…　市販の出来合いのものも
大変よろしいのです。
でもでも　やはり
手作りのおいなりさんが一番なのです！
一応　手作りだよ。
山菜入りだけど。
なんと！
まだ　気に入ってもらえるか
分からないよ。
人の手で丁寧に作られている。
それだけで　十二分に価値があるのです。
そっか。
三角形なら　なお良しなのです！
（ツムギ）あっ！　山の神よ！
お久しゅうございます。
うむ。
食べてから温泉に入っていけばよい。
好きにせよ。
（ツムギ）恐悦至極に存じます！
山神さん…　神様っぽい！
失敬ぞ。
われ　偉大なる山神ぞ。
こちらのお方
かなり高位の方なのです！
（ツムギ）いただきます！
あ～む！
ん～！
このいなりずし…　かむと油揚げから
じゅわっとあふれてくる煮汁…。
多すぎず少なすぎず　程よい量。
おい
美味しいのです～！
（ツムギ）ごちそうさまです！
お粗末さまでした。
（ツムギ）わたくし　借りは作らない主義なのです。
お礼は　是が非でも
受け取ってもらわねばなりません。
ああ…　はい。
わが家でとれた桃なのです。
お一つどうぞ。
お宅の山でとれた？
正確には　こちらのお庭と遜色ない
うちの自慢のお庭でとれたものです。
これは神用なので
あなたは食べないほうがいいかもしれません。
そ…　そうなんだ。
決して腐ることはありません。
いい香りがしますから
飾っておくとよいのです。
ええっと…　本当に頂いて大丈夫？
はい！　元々　わが神から預かった桃なのです。
わが神？
わが家のほうが優れている
証明になるからと。
ああ…　ありがとう。
山神さん　もらっちゃったんだけど。
後で　われがいただこう。
山神さん　ツムギのとこの神様を知ってるの？
さてな。
ん？
ああ…　温泉　入ってきたら？
（ツムギ）はい　ありがとうございます！
あの…　あなたも
あの湯に入っておられるのです？
毎日　入っているよ。
納得なのです。
だから　あなたは人っぽくないのですね。
えっ？
ふう～。
（ツムギ）それでは　また～！
山神さん
俺って　やっぱり　人っぽくないんだね。
今までも　うすうす自覚はあったけど。
だいぶ外れてきとるな…。
あれは　俺が「人から外れてきてる」って
意味だったんだね。
うむ。
普通の人でしかない俺が→
なんの影響も受けないなんてこと
ないでしょ。
俺さ　閉じ込める力を
扱えるようになりたいけど→
自分が変わっていくのは
少し怖いんだよね。
安心せよ。　力を授かったとて
おぬしはおぬしだ。
俺は…　俺。
俺は　人として死ねる？
必ず。
だから　力を使いこなせるよう
精いっぱい励むがいい。
うん。
閉じ込める力のヒントは
おぬしの過去にあるかもしれぬぞ。
俺の過去に？
おぬしは　幼い頃から見えていたのだろう？
人ならざるものが。
♬～
み
（湊の声）初めて　それが視えたのは…。
あっ！
これって…。
（座敷わらし）フフフフ…。
あっ！
（湊の声）俺が５歳の時だった。
（座敷わらし）フフフフ…。
♬～
（ツムギ）〈第７話〉