⸨カロリーナ：お姉様！
（フローラ）フフフフ…　ウフフフフ…。
（カロリーナ）待って！　お姉様！！
（フローラ）遅いわよ　カロリーナ！
（カロリーナ）お姉様！　あっ…。
うっ…　ううっ…。
（フローラ）もう…　ドジねぇ。
（フローラ）ホントに⸩
（カロリーナ）ハッ…　ハーッ…。
＜カロリーナ：私は　カロリーナ・サンチェス。
サンチェス家は　セレスティア王国
唯一の公爵家であり➨
王国の歴史に
この名を残してきた。
あるときは　最強の騎士として➨
また　あるときは
国を支える宰相として➨
いつの時代でも　サンチェス公爵家は
この国の希望の星だった。
そんな華々しいサンチェス公爵家に
２人の女の子が生まれた。
優秀な姉のフローラと違って
私は平凡で➨
特筆するべき才能もない➨
サンチェス公爵家において
出来損ない同然の存在だ。
寝る間を惜しんで努力しても➨
決して　フローラのようにはなれない。
公爵家の次女として
生を受けた私は　切に願っていた。
何か…　何か一つでいい。
誰かに誇れるような
才能が欲しい…　と＞
♬～
（マリア）あっ…。
⚟フローラ様だ。
⚟今日も一段と　お美しい。
（フローラ）フフッ。
（マリア）ああっ！
⚟おいおい…。
⚟どうしたんだ？
⚟ダンス中に転んだみたいだな。
ああ…　私のかわいい
マリアちゃんの顔に傷が！
誰か医者を。　急いで！
その必要はありませんわ。
私が治してさしあげます。
フローラ様…。
ご心配なさらないで。
大丈夫。　すぐ　よくなるわ。
⚟おおっ…。
あっ…。
ああ…　マリアちゃん…。
お母様…。
よかった。
⚟これが　フローラ様の聖魔法…。
⚟きっと次の聖女試験も　フローラ様は
難なく突破されるだろうな。
（アリエラ）次期聖女は
フローラ様で決まりね。
ええ。　あのクローディア様に続く➨
聖女になられるのは間違いないわ。
＜カロリーナ：聖女。　優れた聖魔法の
使い手に与えられる➨
セレスティア王国独自の称号。
みんなが言うとおり　きっと
次の聖女は　フローラなのだろう＞
フローラ様　すてき！
でも　妹君のほうは…。
えっ？
⚟あら　そんなこと言ったら
カロリーナ様が　かわいそうよ。
（アリエラ）でも　事実じゃない。
あまり私の妹を
いじめないでくれるかしら？
カロリーナって　とても繊細なのよ。
あっ…。
い…　いえ　私たちは…。
わかっているわ。　ちょっと
言葉が過ぎただけよね？
（アリエラ）は…　はい。
そのとおりです。
きっと　カロリーナも許してくれるわ。
さあ　一緒に謝りましょう。
（アリエラ）カロリーナ様　先ほどは
失礼なことを言ってしまい➨
大変　申し訳ありません。
ご不快な思いを➨
させてしまっていたら
本当に申し訳ないわ…。
私からも謝罪するわ　カロリーナ。
だから　２人のことを
許してあげて？
（フローラ）ねっ？
お姉様が
そう　おっしゃるのなら…。
フフッ。
（アリエラたち）ありがとうございます。
仲直りしてくれて　よかったわ。
（フローラ）大丈夫？　カロリーナ。
本当のことを言われて
つらかったでしょう？
えっ…。
（フローラ）だって　あなたは
サンチェス公爵家唯一の➨
出来損ないなのだから。
フフフフ…。
引き立て役　ご苦労さま。　おかげで
私の好感度が　また上がったわ。
何よ　その顔。　何か不満なの？
別に　私は…。
言っておくけど
お父様の急用がなければ➨
あなたと同じ馬車に乗るのは
嫌だったのよ。
でも　今　使える馬車が
これしかないから➨
しかたなく
一緒に乗ってあげてるの。
あなたみたいな出来損ないが
次期聖女たる私と➨
同じ空間にいられるだけ
ありがたいと思いなさい。
何なのよ。　何とか言いなさいよ。
（フローラ）出来損ないは
目上の人に対する➨
態度も　わからないの？
カロリーナって　ホント　不思議な子よね。
だって　誰にも似てないんだもの。
あなたの髪は
私やお父様の髪とも➨
お母様　自慢の
黒髪とも違う灰色の髪。
まるで　ほこりを
かぶったみたいよね。
フーッ。
それから　その血のように赤い瞳。
私は　お母様ゆずりの
薄ピンク色の瞳なのに➨
あなたの瞳は　見事に真っ赤ね。
お父様の緑色の瞳とは
似ても似つかないし➨
本当に私の妹なのか疑っちゃうわ。
「奥様の生き写しのようだ」って
言ってる人もいるみたいだけど➨
きっと　それは嫌味よね。
だって　出来損ないのカロリーナが➨
美しいお母様に
似ているはずがないもの。
あっ　ごめんなさい。
あなたは　お母様のこと
よく知らないんだったわね。
《カロリーナ：フローラの言葉が　一つ一つ➨
ナイフとなって胸に突き刺さる。
もう　やめて…。
お願いだから
もう何も言わないで…》
お姉様　私に悪いところが
あったなら謝るから➨
もう許し…。
だって…。
《嫌…　嫌…　やめて。
それだけは聞きたくない…》
あなたが生まれてきたせいで
お母様は…。
《カロリーナ：私は母に会ったことも
話したこともない。
母のカレン・サンチェス公爵夫人は➨
私を産んで　すぐに
病で亡くなった。
体調を崩したきっかけは
間違いなく出産だ。
私が生まれてこなければ➨
母は生きていたかもしれない》
（フローラ）お母様は　本当に
すばらしい方だったわ。
優しくて　思いやりがあって
まるで聖母様のようだった。
だから➨
お母様を殺した
あなたを許さないし➨
あなたが　お母様の
生き写しだなんて絶対に認めない。
私は　私のすべてで
あなたを否定してやるわ！
おかえりなさいませ。
（イリス）おかえりなさいませ。
（イリス）いかがでしたか？
本日の舞踏会は。
おかえりなさいませ。
あっ…。
ありがとう。
旦那様が客室にてお待ちです。
お父様が？
（ノック）
カロリーナ様　戻られました。
（レイモンド）入れ。
あっ…。
（レイモンド）カロリーナ　突っ立っていないで
挨拶をしなさい。
ご挨拶が遅れてしまい
も…　申し訳ありません。
サンチェス公爵家　次女のカロリーナが➨
ネイサン国王陛下にご挨拶…。
（ネイサン）シーッ。
（ネイサン）お忍びだからね。
もう少し　声を抑えてね。
（ネイサン）まあ　君と会うのは
いつ以来だろう？
元気にしてたかい？
（カロリーナ）はい　おかげさまで。
陛下も　お変わりないようで
安心しました。
私は健康だけが取り柄だからね。
自慢じゃないが➨
今まで風邪や病気に
一度も　かかったことがないんだ。
すごいだろう？
すばらしいことだと思います。
（ネイサン）ところで　カロリーナ嬢には➨
恋人とかいないのかい？
恋人…　ですか？
陛下　世間話は
そこらあたりにして➨
いいかげん　本題に。
世間話？
これが
ただの世間話に見えるのかい？
私が　ここに来た目的を
知っている君なら➨
この質問が　どれほど重要なのか
理解していると思うけど。
それは…。
では　本題に入ろうか。
まずは…　そうだね。
実は　いよいよ帝国からの
広域連盟締結の期限が➨
迫ってきていてね。
だけど　折り悪く我が国の人間が
マルコシアス帝国の公爵夫人に➨
無礼を働いてしまったんだよ。
その公爵夫人というのが
現皇帝の妹君でね。
あちらも黙っているわけには
いかなくなった。
本来なら何か制裁を
受けるところだろうが➨
つい先日　帝国から
使いの者がやって来てね。
幸い　帝国側は我々と関係を
悪化させるつもりはないらしい。
だが　この件を
放置するわけにはいかない。
そこで　こんな提案をしてきた。
それは　マルコシアス帝国
第二皇子との結婚だ。
＜カロリーナ：マルコシアス帝国　第二皇子
エドワード・ルビー・マルティネス。
烈火の不死鳥団　団長であり
その創設者。
剣や魔法の才能に
秀でているといわれている。
彼は　あまたの戦で武勲を上げ➨
烈火の不死鳥団を世に知らしめた。
けれど　英雄とは呼ばれない。
なぜなら…＞
＜彼は　女も子どもも関係なく
斬りつける残虐性を持っており➨
血も涙もないと
国民から恐れられている。
付けられた通り名は➨
戦好きの第二皇子＞
（ネイサン）そういうわけで
我々は近日中に➨
エドワード皇子の結婚相手を選出し➨
帝国側に引き渡さないと
いけないんだけど➨
これが結構　難しくてね。
我が国でも身分の高い者を
選ばなくてはならない。
私の娘たちは皆　嫁いでいるし
次期聖女候補のフローラを➨
我が国としては
手放すわけにはいかない。
つまり　私を
エドワード皇子殿下の結婚相手に…。
ああ　そのとおりだよ。
私は　そうしたいと思っている。
君は公爵家の令嬢だからね。
《私の代わりは　いくらでもいる。
でも　フローラの代わりは誰もいない。
だから　選ばれたんだ》
さて　説明も終わったことだし➨
早速　さっきの質問に
答えてもらおうか。
（ネイサン）カロリーナ嬢　君には今
恋人がいるかい？
陛下　私に恋人はいません。
カロリーナ嬢　これが最後の質問。
いや　お願いだ。
この国のために　マルコシアス帝国の
第二皇子と結婚してほしい。
はい　わかりました。
そうか。
じゃあ　僕は　これで失礼するよ。
（ネイサン）帝国へは
３日後に行ってもらう。
それまでに
準備を整えておいてくれ。
それから　今日のことは
くれぐれも他言しないように。
いいね？
（カロリーナ）ご安心ください。
（ドアが閉まる音）
《どうしよう…
お父様と二人きり。
何か話したほうがいいのかしら…。
でも　いったい　何を…》
カロリーナ。
は…　はい。
ヒッ…。
エドワード皇子殿下との結婚
後悔していないか？
もし　そうなら
私が陛下を説得して➨
この件を白紙に戻す。
だから　正直に答えてくれ。
そんなことをしたら
我が国は　どうなっ…。
そんなことは　わかっている！
私だって　わかっているんだ。
自分が今　どれだけ
おかしなことを口走っているのか。
だが　生贄のように
他国へ嫁がされる娘を➨
私は　黙って
見送ることなどできない。
お前は　大切な娘なのだから！
えっ…。
今　何て　おっしゃったんですか？
「結婚を白紙に」と。
いえ　そうではなくて…。
私　ずっと　愛されていないのかと
思っていました。
私は出来損ないだから➨
愛される価値なんてないのかと…。
誰が言ったのだ？
そんなわけ　あるか！
（カロリーナ）ありがとうございます
お父様…。
この結婚をお受けすること
私は後悔していません。
そ…　それは本心か？
本当に不満はないのか？
ええ。　セレスティア王国の…。
我が家のお役に立てるなら
本望です。
そうか…
お前が　そう言うなら…。
強いていうなら…。
うん？
私じゃなきゃいけない理由が
ないのが　少し残念ですわ。
フッ…　そういうところは
カレンにそっくりだな。
えっ…　お…　お父様
私は　その…。
お母様に似ていますか？
（レイモンド）ああ。　カロリーナは
カレンに　よく似ている。
そうやって
自分のことに無頓着なところも➨
他人に優しいところも
努力を惜しまないところも全部。
お前は　まるで
カレンの生き写しのようだ。
あの…　お父様。
ご迷惑でなければ　お母様のことを
もっと教えていただけませんか？
ここを去る前に　もっと
よく知っておきたいんです。
（レイモンド）もちろんだ。
＜　それから　私は父と
夜通し　母の話をした。
母が努力を重ね
父に一度だけ　チェスで勝ったこと。
夜中に　こっそり作る夜食が
すごく　おいしかったこと。
努力家で真面目だけど➨
ちょっとした　いたずらで
父を困らせていたこと。
そして　フローラと一緒に➨
花を摘みにいくのが
好きだったこと。
そして　死ぬその瞬間まで
決して誰も恨まなかったこと。
まるで宝物を見せるかのように
大切そうに➨
一言　一言に
たくさんの思いを乗せながら…＞
（レイモンド）私も…　ハッハッハッ！
（カロリーナ）フフフフ…。
（ノック）
（イリス）お嬢様。
ああ　イリスね。　入ってちょうだい。
（イリス）失礼します。
フローラ様　聖女試験のお勉強ですか？
（フローラ）ええ。
（イリス）お嬢様なら大丈夫ですよ。
（フローラ）フフッ…。
ところで
カロリーナ様のことなのですが…。
《ヒヤシンスの花言葉は　たしか➨
青が　「変わらぬ愛」で➨
白が　「控えめな愛らしさ」
だったかしら？
お父様って　見かけによらず
意外と　ロマンチックだったのね》
カレン。　お前が　この世を去ってから
もうすぐ　１６年だ。
なのに　私は　いまだに
お前のいない生活に➨
慣れることができない。
気がついたら
お前の面影を探している。
そうだ。　今日は
カロリーナを連れてきたよ。
（カロリーナ）お久しぶりです　お母様。
私は　お母様が頑丈な体に
産んでくれたおかげで➨
ピンピンしています。
元気だけが取り柄の私ですが
実は　結婚が決まり➨
明日　マルコシアス帝国へと参ります。
お母様　きっと今日が
最後のお墓参りになると思います。
だから　最後に一つだけ
聞かせてください。
お母様は　私を産んで
よかったと思っていますか？
カロリーナ？
私は　セレスティア王国の貴族たちに➨
サンチェス公爵家　唯一の出来損ない
と呼ばれています。
私には　優秀な頭脳も
才能もなくて➨
おまけに　私は
お母様を死なせてしまった。
出来損ないのカロリーナなんて
産まなければよかったと➨
思ったことは　ありませんか？
カロリーナ　もう　やめないか。
すみません。
失礼なことを聞いてしまって。
でも　後悔はしていません。
（風の音）
（カロリーナ）お母様？
お母様　どうか　そこで
見守っていてください。
私は　もう自分の運命から
逃げたりしませんから。
《それでは　お母様
ごきげんよう》
ねぇ　聞いたわよ　カロリーナ。
あなた　マルコシアス帝国の➨
エドワード皇子のもとへ
嫁ぐんですってね？
それも　トラブル解消のための
生贄として。
エドワード皇子といえば
残虐で粗野で➨
血も涙も
愛もない人間だって話じゃない。
いいこと？　出来損ないのあなたは
どこへ行っても➨
誰からも愛されないのよ。
覚えておくといいわ。
《これで最後。
もう　フローラには二度と…》
（カロリーナ）お父様。
お忙しいなか
見送りにきてくださり➨
ありがとうございます。
１６年間　大変お世話になりました。
礼などいらん。
娘の門出に
親が立ち会うのは当然のことだ。
カロリーナ・サンチェス。
私は　お前を誇りに思う。
カレンと私のもとに
生まれてきてくれて➨
本当に…　本当に　ありがとう。
こちらこそ
ありがとうございました　お父様。
その言葉が聞けて安心しました。
特別にも　一番にも
ならなくていい。
ただ元気に➨
健やかに過ごしなさい。
私が　お前に望むのは　それだけだ。
はい　お父様。
《いってまいります》
お嬢様。　まもなく
約束の場所でございます。
ええ　ありがとう。
＜約束の場所とは
烈火の不死鳥団が待つ場所。
私の移動は　秘密裏に
行わなければならないため➨
遠征帰りの騎士団と合流して
帝国に入ることになっている。
それなら　誰にも
怪しまれることがないから＞
《遠征帰りなだけあって➨
人数が多いわね。
ここから先は
侍女や護衛を一人も連れず➨
たった一人で
帝国に向かうことになっている。
さすがに心細いけど…》
烈火の不死鳥団の皆様。
お待たせしてしまって
申し訳ありません。
私は　サンチェス公爵家の次女
カロリーナ・サンチェスですわ。
しばらく　お世話になります。
《この人が➨
マルコシアス帝国の第二皇子にして
烈火の不死鳥団の団長➨
エドワード・ルビー・マルティネス…》