とうきょう
ちゅうかりょうりてん
＜東京に中華料理店は
ほし
かず
星の数ほどもあるだろう＞
＜　だが
なか
ちょうてん
た
その中で　頂点に立つのが➨
ぎんざ
ここ　銀座
ごばんちょうはんてん
五番町飯店であることは➨
まちが
間違いない！
ごばんちょうはんてん
ちゅうか
おう
五番町飯店こそ　中華の王！
ちゅうぼう
そして　その厨房では➨
きょう
だいいっきゅう
りょうりにん
今日も　第一級の料理人たちが
ほのお
たたか
炎と闘っているのである＞
ひら
おと
（ドアの開く音）
（小林）あっ　オーナー！
（みんな）おはようございます。
むつじゅう
（睦十）うん…　みんな　おはよう。
やいち
（弥一）おはようございます。
うむ…。
せい
で
やいち
精が出るのう　弥一。
そうりょうりちょうみずか
総料理長自ら➨
じんとう
た
陣頭に立っているのか。
はい。
きょう
かさ
今日は　パーティーも重なってますので。
うむ…。
みせ
はんじょう
店のほうも繁盛しとるようだし➨
まえ
お前たちが
がんば
頑張っているおかげだよ。
やいち
（弥一）ありがとうございます。
なか
な
おと
（お腹の鳴る音）
おや…。
ハハハ…　すぐに
ちゅうしょく
つく
昼食を作らせましょう。
なに
何か　リクエストはありますか？
おこのぎ
（小此木）ハァ　ハァ　ハァ…。
（小此木）キリコさん！
あ～　キリコさん　いた　いた！
そうりょうりちょう
よ
総料理長が呼んでます。
き
来てください！
キリコさん？
あの…　どうかしましたか？
キリコさん…　キリコさ～ん！
きりこ
おこのぎ
（霧子）小此木！
なんど
い
何度も言ってるだろ！
さいくもの
細工物をやってるときは➨
おおごえ
だ
大声　出すんじゃない！
てもと
くる
あたしの手元が狂うだろ！
この　アホーッ！
えっ…　あっ　すみません…。
みなら
はぁ…　見習いだって
き
ぬ
ゆる
気の抜けたマネは許されないんだぞ。
ちゅうか
さいこうほう
ここが　中華の最高峰
ごばんちょうはんてん
五番町飯店だってこと➨
わす
忘れないで。
おこのぎ
（小此木）はい。
しろめし
と
たまご
ばんのう
（江藤）白飯に溶き卵　万能ネギ…。
（太田）つまり　オーナーのリクエストは…。
チャーハン
＜炒飯！
ごばんちょう
チャーシュー
五番町では　ネギ　焼豚
たまご
つか
卵　ショウガ　グリーンピースを使った➨
だ
オーソドックスなものを出す。
ごばんちょうむつじゅう
だが　オーナーの五番町睦十が
チャーハン
い
ばあい
炒飯と言った場合…。
つか
ぐざい
たまご
使える具材は　ネギと卵のみ。
もっと
たんじゅん
むずか
最も単純で　最も難しいといわれる
おうごんチャーハン
黄金炒飯をさす＞
やいち
ようい
（弥一）用意は　いいか？
はい。
では　やれ。
はい！
てばや
いのち
手早く　かきまぜる。　スピードが命！
やいち
（弥一）そうだ。
（みんな）おぉ…。
ぎ
い
ネギのみじん切りを入れて…。
しお
あじ
ととの
塩　コショウで味を調える。
てばや
手早く！
いろ
しょうゆは　色をつけない。
かお
あくまで　香りづけ。
さけ
たまご
めし
酒…　卵と飯が　フワッとするように。
フンフン…。
おうごんチャーハン
黄金炒飯とは
はんじゅく
たまご
しろめし
半熟の卵と白飯を　まぜたもの。
ただ　それだけのことだが
それだけではない。
はい！
めし
まず　飯は➨
かんぺき
完璧に　バラバラになっていなければ
チャーハン
炒飯とはいえない。
さら
めしつぶ
更に　その　バラけた飯粒の
ひと
一つずつに➨
たまご
卵が　コーティングされていること。
それでこそ
ごばんちょう
めいぶつ
え
五番町の名物となり得るのだ。
フフフ…　フハハハハ！
うで
いい腕だ　キリコ！
ひゃっぱつひゃくちゅう
もの
百発百中で　これができる者は
にほん
にん
日本に５人といないだろう。
ありがとうございます！
おじ
わたし
しこ
叔父である　私の仕込みが➨
よいのですな。
そふ
わたし
ち
いやいや　祖父である　私の血が…。
まぁ　なんにせよ
あじ
で
よい味が出とるわ。
きゅうけいじかん
休憩時間にすまなかったな。
さ
下がっていいぞ。
はい！
やいち
まえ
のこ
弥一　お前は残ってくれ。
はなし
まだ　話がある。
はっ。
つか
⚟お疲れ～！
はい　お疲れさまです。
つか
お疲れさまです。
だれ
そうりょうりちょう
おい　誰か　総料理長に
みせ
お
店のほう　終わりました　と➨
い
言ってこい。
⚟は～い！
よ
りん
おと
（呼び鈴の音）
きゃくさま
あの　お客様…　すみませんが
とうてん
へいてん
当店は　もう　閉店となりまして…。
じゃん
チャーハン
（醤）炒飯。
えいぎょうじかん
いえ…　あの　営業時間が　もう…。
おと
（テーブルをたたく音）
も
いいから　さっさと持ってこい。
やいち
きゃく
（弥一）客？
すみません…。
しようがねぇな…
ひ
お
火　落としちゃったのに。
もちづき
望月！
（望月）うん？
やいち
まえ
つく
（弥一）お前　作れ！
へ～い。
ま
お待たせしました。
どうぞ　ごゆっくり…。
きゃくさま
⚟ちょっ！　お客様！？
こま
お客様　困ります！
ちゅうぼう
⚟そっちは厨房で…。
きゃく
お客さんってば～！
なんすか？　お客さん。
りょうり
なに
料理に何か？
たまご
めし
パサパサの卵　しょっぱい飯…。
ひ
とお
す
しお
火の通し過ぎ　塩もいいかげん。
めし
そのうえ　バラけてない飯が
３パーセントもある。
つく
いったい　なに作ったんだ？
これは。
なんだと　このヤロウ！
おれ
つく
チャーハン
俺が作った炒飯だぞ！
もんく
いきなり　文句か！
これ　もしかして…。
りょうり
料理？
てめえ！
なっ！？　なんだ？
りょうりにん
てめえも料理人なのか！？
ひと
ところ
ちゅうぼう
お…　おい！　人ん所の厨房で
なに
何しようってんだよ！
いい！　そいつにやらせてみろ。
え～っ！
おじ
ちょっと　叔父さん…
だれ
誰なの？　あいつ。
そうりょうりちょう
よ
ここでは　総料理長と呼べ。
そうりょうりちょう
だれ
総料理長　あいつ　誰？
し
あ
知り合い？
きょう
まえ
もど
今日　お前が戻ったあと
い
オヤジ…　オーナーに言われたんだ。
わか
く
若いのが来るってな。
たぶん　あいつのことだろう。
あきやまかいいちろう
まご
あきやまじゃん
秋山階一郎の孫…　秋山醤。
あきやま
秋山…。
やいち
ごばんちょうむつじゅう
（弥一）五番町睦十にとって
ゆいいつ
おとこ
あきやまかいいちろう
唯一のライバルだった男　秋山階一郎。
ねんいじょうまえ
１０年以上前に
とつぜん
ゆくえ
突然　行方をくらました。
まえ
ちい
お前は　まだ小さかったから
し
知らないだろうがな。
あいだ
し
つい　この間　死んだとさ。
あきやま
な
し
げんえき
まぁ　秋山の名を知ってる現役は
すく
だいぶ少なくなっちまったが➨
ちゅうか
はおう
よ
中華の覇王　と呼ばれていたよ。
まご
そいつの孫ってこと？
そんなやつが　なんで　うちに？
し
知るか。
み
てぎわ
よ
だが　見ろ！　あの手際の良さ。
かいいちろう
てっていてき
階一郎に徹底的に
ちゅうか
こ
中華をたたき込まれている。
しかも　あいつは…。
チャーハン
つく
たぶん　炒飯を作ってるぞ。
チャーハン
炒飯！？
炒飯…。
ほ
かいばしら
とうふ
しお
あじつ
《干し貝柱と豆腐を塩で味付けし
なべ
に
鍋で煮て…》
とうふ
はんぶん
《豆腐の半分を
こま
き
あぶら
あ
もっと細かく切って　油で揚げる》
そうりょうりちょう
総料理長…　ホントにいいんですか？
あんなやつ…。
かれ
ほんとう
（李）彼…　本当に
チャーハン
つく
炒飯を作りますかね？
チャーハン
炒飯？
もちづき
（望月）まさか…
とうふ
つか
チャーハン
豆腐を使った炒飯なんて➨
き
聞いたことないっスよ。
いた
くず
炒めりゃ　崩れる。
みず
だいな
水があふれて　台無しですよ。
あきやま
まご
チャーハン
つく
いや…　秋山の孫なら　炒飯を作る。
あきやま
秋山にとって
りょうり
しょうぶ
料理は　勝負なんだからな。
ねっ
べつべつ
《熱したフライパンに　別々に
とうふ
はん
い
豆腐とご飯を入れて…。
どうする？　あっ》
いた
痛っ！
おい　おい　おい　おい！
みずづ
チャーハン
み…　水漬け炒飯！？
ハッ！
ハァッ！
ハッ！　ハッ！　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ！
なに
な…　何やってんだ！？　あれ～！
ハァーッ！
どうしたの？　みんな！
た
食べさせてもらおうよ。
えっ…。
いや…。
いいから！
あいつは
ちょうせん
うちに挑戦してきたんだ。
チッ！
んっ…　わぁ…。
なるほど…
もちづき
つく
もの
望月の作る物より　うまい。
もちづき
（望月）ちょっ！　そんな！
ほ
かいばしら
し
とうふ
干し貝柱のダシの染みこんだ豆腐…
かいせんふうみ
チャーハン
海鮮風味の炒飯ね。
おお
す
みず
多過ぎた水は　フライパンのジャッグルで
と
きれいに飛ばされ➨
かわ
めし
乾いた飯は
さけ
酒で　ふっくらとしている。
チャーハン
まわ
炒飯の周りには
きんしたまご
べに
錦糸卵と紅ショウガ。
つか
ほ
かいばしら
ダシに使った　干し貝柱は　スープになり
あ
とうふ
揚げた豆腐を　クルトンにする。
ひょうめん
あぶら
豆腐の表面は　油で　パリッと
こう
香ばしくなっていながら➨
ほ
かいばしら
干し貝柱のうまみが
とうふ
ふう
豆腐に封じこめられている。
チャーハン
つく
こんな炒飯を作るなんてね。
りょうり
ここまでやるのが　料理だ。
やいち
あきやま
（弥一）おい　秋山！
まえ
あきやまじゃん
お前　秋山醤だろう？
じこしょうかい
自己紹介くらいしろ。
みんな！　こいつは
あした
いっしょ
はたら
なかま
明日から一緒に働く仲間だ。
（みんな）えっ？
くっ…。
し
い
ジジイが死ぬときに言ったんだ
ここへ行け　と。
ちゅうか
さいこう
ここは　中華の最高なんだと。
く
だけど　来るんじゃなかった！
ちゅうか
さいこう
ごばんちょう
中華の最高は　五番町じゃない！
あきやま
さいこう
秋山こそ　最高！
あきやま
ちゅうか
おう
秋山こそ　中華の王だ！！
めざ
どけい
おと
（目覚まし時計の音）
むつじゅう
みせ
《ジジイ…　睦十の店なんて
たい
大したことなかったぜ。
おれ
なんで　俺を
みせ
あんな店によこしたんだ？
なに
何があるってんだよ？》
あきやま
すごいね　秋山くん…　なんで
はや
かわ
そんなに速く　皮がむけるの？
さぁね。
はや
（谷）おう　速いな！
つぎ
じゃ　次は　こっちで➨
なべ
あら
鍋　洗ってくれるか。
チッ！
みなら
見習いのくせに
おもしろ
面白くねぇヤローだぜ！
もちづき
あきやま
あら
（望月）おう　秋山！　洗え！
つか
あつ
なべ
《使ったばかりの熱い鍋を！》
あきやま
《あ…　秋山くん
つかんじゃ　ダメだ！》
りょうりにん
せいふく
＜料理人の制服は
そで
なが
つく
袖を長く作ってある。
お
たた
ふだんは　折り畳んであるが➨
なべ
鍋をつかむときは
の
つか
伸ばして使うのだ＞
（原沢）おぉ…。
（岩田）やる～。
チッ！
なに
何を　ボーッとしてやがんだ！
さら
あら
おめえも　さっさと皿でも洗え！
もちづき
（柏原）おい　望月！
しようがねぇな　あいつ…。
さいきん
あ
ぎみ
もちづき
最近　荒れ気味っスよね　望月さん。
きも
まぁ　気持ちは
わからなくもねぇけど…。
しんい
あの新入りは
うで
たしかに　腕はいい。
あきやま
ダテに　秋山を
なの
名乗っちゃいねぇな。
ゆうのう
ごうまん
有能にして　傲慢。
みょう
はい
妙なやつが　入ってきましたね。
たい
フン…　大したことじゃない。
まえ
おこのぎ
おい　お前…　小此木。
おんな
あの女は
いったい　なんなんだ？
キリコさんのこと？
き
ここに来たときから➨
み
ちょうりば
見てたんだが　調理場の
すべ
ぶしょ
全ての部署をこなしている。
おし
なにもの
教えろ！　あいつ　何者だ？
あとと
むすめ
ここの跡取り娘だよ。
ごばんちょうきりこ
五番町霧子。
おとこいじょう
うで
きしょう
男以上の腕と気性…
しごと
うでまえ
どの仕事もこなす腕前なのに➨
ぼく
おな
みなら
僕らと同じ見習いなのは
うえ
た
とき
いずれ　上に立つ時のために➨
すべ
しごと
全ての仕事に
せいつう
精通してなければならないからさ。
さい
１３歳のときから
ちょうりば
はい
この調理場に入って➨
きた
はなし
鍛えられたって話だよ。
へぇ…。
きみ
ちゅうか
はおう
でも　君だって　中華の覇王と
よ
呼ばれた　おじいさんに➨
そだ
育てられたんだろ？
すごいよ！　ところで➨
さっきから　なんで
おな
さらどうし
わ
同じ皿同士に分けておいてんの？
しごと
はや
仕事を速くするためだよ。
（瀬我）ほう…。
（柏原）なるほど。
みなら
しごと
見習いの仕事なんか　じいさんに
かん
さんざんやらされたって感じだな。
ちゅうもん
（星）ランチタイム　注文
すべ
お
全て終わりました。
かくじ
きゅうけい
はい
各自　休憩に入ってください。
（みんな）オース！
きょう
だれ
おい！　今日のまかない　誰だ？
＜　まかない！
りょうりにん
まかないとは　料理人たちが➨
きゅうけいじかん
た
休憩時間に食べる
しょくじ
食事のことである。
つく
て
作り手は
りょうりにん
料理人たちのもちまわりで➨
みな
そして　皆　このときに➨
じぶん
なら
おぼ
あじ
自分が習い覚えた味や
ちょうりほう
ため
調理法を試し➨
ちから
力を　アピールする。
とき
ひんぴょうかい
時ならぬ　品評会となったりする。
もちろん
つく
まずいものなどを作ったら➨
ばとう
クソミソに罵倒されたあげく
く
てめえが食え！　と➨
ぜんいん
そと
い
全員が　外に行ってしまい➨
て
りょうり
まえ
手つかずの料理の前で
ぼうぜん
茫然とすることになるのだ＞
いま
はい！　今　やります！
きょう
おぉ！　今日は　キリコさんか。
たの
（江藤）楽しみ　楽しみ。
なに
つく
で　何を作る？
ないぞうりょうり
内臓料理。
す…　すみません！
くさ
にがて
ぼく
臭いの苦手なんです　僕。
そと
た
外に食べにいっても…。
バカヤロウ！
りょうりにん
す
きら
料理人に好き嫌いがあって
どうすんだ！
だいじょうぶ
た
大丈夫。　食べられないものは
つく
あたしは　作らない。
ないぞうりょうり
つく
内臓料理を作るにあたっての
ポイントは？
てま
お
手間ヒマを惜しまない！
た
こころ
おいしく食べていただく心が
ポイントです。
やいち
（弥一）よし　やってみろ。
はい！
つか
こうし
い
使うのは　仔牛の胃。
くさ
臭みがないからです。
はなぎ
花切りにしたものを
こむぎこ
あら
小麦粉でもみ洗いします。
ねんい
念入りに。
こむぎこ
りゅうし
小麦粉の粒子が
くさ
臭みをとってくれるからです。
みず
あら
なが
水で洗い流して…。
つぎ
すな
次に　トリの砂ギモ！
はなぎ
こちらも花切りにし
りゅうすい
くさ
ぬ
流水にさらして　臭みを抜きます。
２つとも　しっかりと
みずけ
き
水気を切ったあと➨
したあじ
ゆどお
下味をつけて…　湯通しします。
さら
これで　更に
ないぞうくさ
と
内臓臭さが取れます。
へぇ…。
ねんい
くさ
ぬ
（星）念入りに臭み抜きするんだな。
あぶら
ぐざい
とうにゅう
ネギ油に具材を投入。
いじょう
以上！
おこのぎ
た
小此木！　食べてみろ。
おこのぎ
（小此木）うまっ！
えっ　でも　なんで！？
ぜんぜん
くさ
全然　臭くない…
じょうひん
あじ
それどころか　すごく　上品な味で。
ないぞう
たしかに…　内臓じゃないみたいに
くさ
臭みがないね。
すな
は
そのくせ　ミノや砂ギモの歯ざわりは
そのままで…。
まかないどころか
りっぱ
みせ
だ
あじ
立派に　店に出せる味ですよ。
しごと
プロの仕事です。
ないぞうりょうり
くさ
だ
内臓料理は　臭みを出さない。
ポイントは　これにつきます。
こうし
つか
仔牛を使ったのも
くさ
臭みがないからです。
りょうり
てき
料理にとって敵である
ないぞうどくとく
くさ
内臓独特の臭みは➨
こむぎこ
かたくりこ
あら
なが
小麦粉や片栗粉で洗い流せます。
くさ
もと
これは　臭みの元である　ぬめりが
こむぎこ
小麦粉のほうにくっつき➨
にく
はな
肉から離れるためです。
さら
ゆどお
更に　それを湯通しすることで
くさ
ぬ
かんぺき
臭み抜きを完璧にします。
おこのぎ
わかった？　小此木。
ざいりょう
えら
きちんと材料を選び
ちょうり
きちんと調理すれば➨
こんなに　おいしくなる。
はい！
りょうり
こころ
料理は心！　プロとして
てま
お
手間を惜しまず➨
すこ
だ
少しでもおいしいものを出す！
りょうりにん
こころ
それが　料理人の心ってものよ。
ちが
違うな。
ないぞう
くさ
け
内臓は臭みを消すこと？
りょうり
こころ
料理は心？
ぜんぜんちが
じょう
全然違うよ　お嬢ちゃん。
まえ
（史生）ちょっ…　お前！
りょうり
しょうぶ
料理は勝負だ。
だれ
ま
誰にも負けない
つく
うまいものを作る！
それこそが
りょうりにん
こころ
料理人の心がけであるはずだ！
あきやま
ひっこめ　秋山！
よ
お呼びじゃねぇ！
しょうこ
おれ
その証拠に！　俺は　これより
ないぞうりょうり
つく
うまい内臓料理を作れる。
あきやま
（江藤）ったく…　秋山のやつ➨
おれ
俺たちに　どんなまかないを
く
食わせようってんだ？
ケッ！　まずかったら
おれ
い
俺が　ケリ入れてやるぜ。
ばい
かえ
やってみろ。　倍にして返してやる。
えら
ざいりょう
選ぶ材料によって
かれ
うでまえ
彼の腕前もわかりますね。
うん。
ぶた
（江藤）ぶ…　豚のレバー！？
よりによって　いちばん
なまぐさ
つか
生臭いものを使うのかよ！
くさ
キリコさんは　臭みのない
こうし
つか
仔牛を使ったんだぞ？
ぎゅうにゅう
（江藤）牛乳！？
なに
（太田）な…　何やってんだよ！
もちづき
きも
わり
（望月）げ～っ！　気持ち悪ぃ！
りょうり
ぎほう
なるほど！　フランス料理の技法だな。
もちづき
（望月）へっ？
おこのぎ
りょうり
（小此木）なんですか？　フランス料理？
くさ
け
臭み消しだよ。
ぎゅうにゅう
つか
フレンチでは　牛乳を使うんだ。
ぎゅうにゅう
ふく
これは　牛乳に含まれている
にゅうしぼう
カゼインや乳脂肪が➨
くさ
きゅうちゃく
臭みを吸着するからだ。
ひた
ぎゅうにゅう
あら
なが
浸した牛乳を洗い流せば
くさ
き
臭みは消える。
くっ！
はぁ…。
やいち
あきやま
りょうり
（弥一）秋山の料理に
こっきょう
国境はないのさ。
もちづき
（望月）なっ！
ほのお
（太田）この炎は…　ウォッカ！？
ほう…。
おぉ…。
こいつは！
どうだ？
おれ
俺のほうが　うまいだろう。
まちが
ひと
あんたの間違いは　ただ一つ。
くさ
りゆう
臭くないという理由で
こうし
ないぞう
えら
仔牛の内臓を選んだことだけだ。
どういうことだ！？
こうし
なぜ　仔牛じゃ　ダメなんだ？
げつ
こうし
たしかに　３～８か月の仔牛は
くさ
臭くない。
ぶん
あじ
だが　臭くない分　味もないんだ。
あきやま
だから　秋山は
せいじゅく
ぶた
つか
成熟した豚を使ったんですな。
ぎゅうにゅう
くさ
きゅうちゃく
牛乳で臭みを吸着し
なに
そして　何より➨
こうおんたんじかん
かねつ
高温短時間で加熱することで
なまぐさ
おさ
レバーの生臭さを抑え➨
こう
かお
せいせい
香ばしい香りが生成された。
なるほど…。
ま
だけど　これで負けたなんて
おも
思えないわね。
りょうり
わかったわ　あんたの料理。
うまいだろう　とか
おどろ
驚かせてやろう　とか➨
あじ
そんな味で
りょうり
ゴチャゴチャになってる料理だ。
つく
あたしが作った
あわ
あじ
か
淡やかな味に勝つため➨
あじ
のうこう
ギリギリまで　味を濃厚にしてある。
た
あと
あたしのを食べた後だから➨
かん
うまいと感じるだけの
りょうり
料理じゃない！
それが　どうした？
りょうり
しょうぶ
か
料理は勝負だ。　勝てばいいんだ。
な…　なんなの　それ！
か
あなた　そんなに勝ちたいの！？
う
ある
ケンカを売り歩くのが
りょうり
あなたの料理なの！？
そうだ！
わかった…。
なら　そのケンカ
か
あたしが買ってやるわよ！
じょう
できんのかよ？　お嬢ちゃん。
やってやる！
りょうり
しょうぶ
料理は勝負じゃない！
りょうり
こころ
つく
料理は　心で作るもんだって➨
わからせてやる！
フッ！
ねん
＜１９９５年…
はんしんあわじだいしんさい
ちかてつ
じけん
阪神淡路大震災と地下鉄サリン事件。
やくさい
２つの厄災と
のち
うしな
ねん
よ
後に　失われた３０年と呼ばれる➨
けいざいていたい
の
はじ
経済停滞に飲まれ始めた
ふあん
こんらん
じだい
この　不安と混乱の時代に➨
あら
しょうねんまんが
うぶごえ
新たな少年漫画が産声をあげた。
てつなべ
『鉄鍋のジャン！』。
はてんこう
みりょくてき
破天荒かつ　魅力的なキャラクターと➨
せいち
りょうりびょうしゃ
わだい
よ
その　精緻な料理描写が話題を呼び
いま
あい
けっさく
今なお愛される傑作である。
よろこ
そして　喜べ！　ついに…
けっさく
ついに　あの傑作が➨
ねん
とき
へ
３０年の時を経て
ふっかつ
テレビアニメとして復活する！
われわれ
ねん
ものがたり
我々は　この１９９５年の物語が➨
げんだい
かんきゃく
こころ
とら
現代の観客の心を捉えて
はな
かくしん
離さないことを確信している。
しょく
さいのう
いのち
げきとつ
食にかけた才能と命の激突を
あじ
とくと　味わえ！＞