＜前回の　『鉄鍋のジャン！』＞
（醤）これ　もしかして…　料理？
（霧子）あたしの手元が狂うだろ！
この　アホ～！
料理は勝負だ。
誰にも負けない
うまいものを作る。
それこそが
料理人の心がけであるはずだ。
なら　そのケンカ
あたしが買ってやるわよ！
料理は勝負じゃない
料理は　心で作るもんだって➨
わからせてやる！
フッ！
さあ　次の料理はこちら！
では　実際に
試食していただきましょう！
（大谷）このスッポンの
スープなんやけどね➨
ありきたりやね。　わざわざ
食べんでも香りでわかるわ。
（大谷）うん…。
山薬　龍眼肉　クコの実
ショウガの香りもするなぁ。
調味料は　紹興酒　塩　コショウか…
芸ないなぁ　ハハハ！
そして　こっちはもっと簡単
見ただけでわかる。
タラに片栗粉で下処理をして
油通しし➨
葱油とチンタンで　サッと煮た
ソラ豆を入れて炒めたんやね。
どんな味か
もう想像ついてしもたなぁ。
ハハハ！　なんや　みんな怖い顔やな。
そんなに自分たちの料理のネタが
バレるのが嫌なんか？　ん～？
まあ　なんやね…　ワシに➨
この大谷日堂に味を見て
もらいたいんやったら➨
もっともっと腕を磨くことやな！
なにせ　ワシは日本一の食通や。
日本一やで！
たいていのもんは
見ただけでわかるし➨
匂いを嗅げば　もう百発百中で
当ててしまうのや！
ブヒャヒャヒャ…　ヒャヒャヒャ！　ヒャヒャ！
📺い　いや　すごいですね
大谷さん　見ただけで➨
料理法まで当ててしまうとは。
では　ＣＭのあとも
『良い味ニッポン』続きます！
（江藤）うぇ～　なんなんだよ
ホントにこいつ評論家かよ。
（原沢）見ただけで　料理が
わかるとかぬかしてましたよ。
マジっすかね？
（柏原）こんな番組で➨
こんなやつに
料理は作りたくねえな。
（小此木）ホ　ホントですよね。
最低だぜ。
さいってーね！
マネしないでよ。
鏡見て自分にいいな　お嬢ちゃん。
（２人）けっ！
《何よ　こいつ　ムカつくわね。
何かっていうと
つっかかってきて》
《生意気な女だ。　いつもいつも
俺をにらんでやがる》
（弥一）フ…　エ…　ヘ…　ヘクション！
（２人）ん？
まっ　そのとおりだ
俺も知ってるが➨
こいつは最低の評論家だよ。
でも　舌は最高なんだ。
（瀬我）はっ？
（谷）舌は最高…　ですか？
ああ。
＜大谷日堂…
料理界広しと言えども➨
これほど腐った心と　これほど
最上の舌を持った人間は➨
２人といない！
金をもらえば　まずいものでも
褒めちぎり➨
金が出なければ　どんなに
うまくてもけなしまくる＞
⸨ウケケケ…⸩
最上の舌を持っているだけに
始末が悪い。
必ずアラを見つけてののしってくる。
（瀬我）
な　なんか　ムカつくやつですね。
で　実は今日　そいつは
五番町に来るらしいぞ。
（江藤）本当ですか？
この大谷が来るって…。
食品会社が接待で使うそうだ。
（江藤たち）え～っ！？
気にするな。　エラそうに
口出しできないくらいの➨
料理を出してやるさ。
は…。
はあ…。
ヘ…　ヘ…　ヘクション！
えっ？　ちょっと　大丈夫？
うぅ…。
あっ！
（原沢）そ　総料理長！
（瀬我）な　なんだ　なんだ！？
（江藤）ど　どうしたんすか！？
総料理長！
おい　君。
はい　先生。
今回の冷凍食品の開発は
ワシのおかげやろ？
はい　先生です　先生のおかげです。
ファミレスの成功も。
先生です。
ファストフードのチェーン店も。
もちろん先生です。
すべて　先生のおかげです。
クックック　ギャハハハ！　そうや
ワシは日本一の評論家や！
全部　ワシの力やで！
（大谷）ハハハ！
ハ…　ハハハ…。
ブッヒャッヒャッヒャ…。
き…　来ました！
ここが銀座で名高い五番町飯店。
ど～れどれ。
いらっしゃいませ。
松戸食品様ですね。
ああ　そうだ。
どうぞ　こちらです。
おい　給仕！
えっ？
ワシの相場は
１皿　１００万やで。
わかっとるんやろうな？
ブッヒャッヒャッヒャ…　ブヒャヒャヒャ！
くっ…。
（李）では　始めますか。
いいですね？　霧子さん。
ええ　もちろん。
（李）秋山　あなたも。
ああ。
（柏原）いやぁ　しかしまいったなぁ
風邪とは。
（瀬我）まさか４０度近く
熱出してたなんて➨
わからなかったっすよ。
だけど　どうする？
問題は　今夜の大谷だ。
いや　どうするって言いましても。
（望月）いっそ　臨時休業に…。
（小此木）きゅ　休業！？
それは駄目。
でも　俺たちだけじゃなぁ…。
ん…　どうするか…。
フンッ！　簡単だ。
そいつに何も言わせない料理を
作ればいいだけだ。
あの病人が言ってたようにな。
バッ　バカ野郎！
何言ってんだよ　お前！
俺ならできるさ　ハハハ！
お前らと違ってな。
あんたにやらせるくらいなら
あたしがやるわよ　バ～カ！
き　霧子さんまで！
できるかよ　お嬢ちゃん。
鏡に向かって自分に言えば？
ちょ　ちょっと　こんなときに。
じゃあ　２人がかりで
いきますか。
えっ？
李さん！？
総料理長のいない今
私が責任をとります。
力を合わせて　あいつの鼻っ柱を
へし折りましょう。
もちろん　五番町らしく。
ちょ　ちょっと待ってくださいよ！
霧子さんはともかく
なんでこいつなんかに！
うるせぇな　黙ってろよ　三下。
さん…！？
で　勝算はあるのかよ　お嬢ちゃん。
私はこれでいく。
へっ？
な　何？　ちっちゃい卵？
へぇ…　おもしろくなりそうだ。
外は寒かったでしょう。
まずは　これで
体を温めてください。
ほう　茶碗蒸しですか。
これはこれは
気が利いてますね。
フンッ　こりゃ　魯山人ちゅう食通が➨
星岡茶寮でやっとったことの
マネやんか。
＜茶碗蒸し…　日本料理として
食される蒸し物の一種。
だが　そのルーツは江戸時代にまで
さかのぼり➨
唐の国から伝わった卓袱料理が
始まりと言われている＞
まっ　まずはどんなもんか…。
《な…　なんやこれ。　この香り…》
おお！　こりゃうまい！
中華風の茶碗蒸しですか！
《ええっ！？　こ　こんな茶碗蒸し
食うたことないで。
ただの卵に　こんなコクが…。
いったい何を入れたんやろう！？》
おおっ！　先生も食べますか。
いつもは　見た目と香りだけで
当てるのに。
どうです？　先生　この茶碗蒸しは
何ですか？
あ…　ああ…　そやね
この香りは　ピ　ピータンか…。
いや　シェンタンか？
（２人）さすが先生だ！
《大谷：違う…　ピータンやシェンタンでは
この深いコクは出せん　だけど…》
うぅ…。
先生？
それから？
な　なんや？　お前は。
この茶碗蒸しを作りました
五番町霧子です。
今日は　大谷先生が
来られると聞いて緊張しました。
あ…　ああ　そう　そう
君が作ったの？
でも　さすがですね
ピータンとシェンタンを見抜くとは。
いやぁ　それほどでも　ハハハ…。
でも　烏骨鶏のことまでは
わからなかったようですね。
う…　烏骨鶏！？
はい。　正しくは烏骨鶏の卵です。
これは　アヒルの卵を泥や灰を塗って
熟成させたピータン➨
塩漬けにしたシェンタン　そして➨
烏骨鶏の卵を使った
卵づくしの茶碗蒸しですから。
うぅ…。
まず　ピータンとシェンタンの黄身を刻み
チンタンで溶きます。
そして　烏骨鶏の卵を入れてこし➨
塩と紹興酒で味を調え➨
シェンタンの白身を粗みじん切り
したものを加えて　蒸す。
仕上げに　キャビア　イクラ　エビの卵と
白髪ネギの千切りをのせて➨
魚卵も卵づくしです。
烏骨鶏の卵はニワトリの卵と比べ
こんなに小さいのです。
あ…　ああ…。
茶碗蒸しのコクを出していたのは➨
小さな烏骨鶏の卵です。
さすがの先生も
わからなかったみたいですが。
ま　まさか…　ワシに
わからんことなどあるもんか。
ハハハ！
え～っ？　フフフ。
ヒッ　そうやろう？　アハハ…。
アハッ！　アハハハ！
アハハハ！
ギャハハハ！
ハハハハ！
ん？
ハハハ！　アハハハ！
さ～て　それでは次は
俺の茶碗蒸しを当ててもらおうか。
見ただけとか匂いだけでとか
俺は言わない。
しっかり食って
俺の料理を読んでみな。
《な…　なんや！？　なんなんや！
こいつら～！》
＜料理評論家　大谷日堂に➨
秋山醤は　いったいどんな
茶碗蒸しを出そうとしているのか。
ここで　その調理工程を
見てみよう＞
♬～
うわぁ　やっぱすごい速いなぁ！
手慣れてやがるぜ
１５か１６のガキとは思えんな。
チッ！　偉そうに！
（小此木）ねぇねぇ　秋山くん
あのさ　僕　何か手伝おうか？
いやいい　一人でできる。
そ　そう？
《ああ…　だって　俺はいつも
一人でやっていたんだ》
⸨ハァ　ハァ　ハァ…。
ひぃ～っ。
うっ！　ギャア～！
（階一郎）このバカモノが～！
せいろに入っている茶碗蒸しを
いつまで放っておく気だ！
すでに１分も超過しておるぞ！
そいつは　もう使いものにならん！
熱を加えすぎて　スが入った
穴だらけの茶碗蒸しなど➨
誰も食ってくれんわ！
ごめんなさい！　ごめんなさい！
熱い！　熱い！
ぐっ！　うぅっ！
フンッ　気の抜けた料理をするな。
やり直す時間も惜しいのだ。
少しでも早く　１つでも多く
ワシの料理を学びとれ！
は　はい！
誰にも負けない　秋山の料理を
身につけろ！
お前は　中華最高の
料理人になるのだ！
わかったか　醤！
はい…　はい！⸩
霧子さんは　卵づくしの
茶碗蒸しを作ったわけだけど➨
君も何か普通じゃない材料なんか
使ったりするの？
あ…。
あ　あの…。
俺は　これを使う。
えっ！？
（望月たち）え～っ！？
（原沢）マジかよ！？　お前。
（瀬我）どうやって…。
かる～くゆでてやると
すごくうまいんだぜ。
ククク…。
さあ　食えよ。　そして当ててみろ
この茶碗蒸しの中身を。
日本一の評論家なんだろ？
き　君！　なんて失礼な！
大谷先生を侮辱することは
許さんぞ！
おい　小僧…　この大谷日堂に
そんな態度をとって➨
無事に済むと思っとるんか？
ハハハハ！　何を偉そうに
言ってやがる。
《ゆ　許さん…　この若造だけは
絶対許さん。
覚えてけつかれ！》
あっ！
《ああ…　おぉ…》
おお！
これは…。
《な　なんなんや！？　これ。
さっきのも　すんばらしい
香りやったけど…。
これも違う
濃厚な香りがあるがな～》
ぷはっ。
《濃厚やあ…　とてつもなく
コクが濃い。
一見　フレンチのフランに似ているが…。
混ざっているのは…》
フッ。
せ　先生？
先生！？
は～　は～っ！
せ　先生！
ちょっと！？
はぁ…。
よお　先生。
なっ…。
さすが　根性が悪くて➨
舌がいい先生だ。　我を忘れるほど
うまかったか？　ハハハ！
《え…　ええっ！？
な　なんや…　今　ワシ
何をしてたんや？
我を忘れた？　このワシが！？
こんなガキが作った料理で…》
さあ　それでは言ってみよう。
この料理の隠された秘密とは？
ぐっ…　この料理には…。
ん？　料理には？
フォ…　フォアグラか？
フッ！
（大谷）じゃ　じゃあ…　あん肝か？
（大谷）生クリームとか…。
いったい　どこを見てるんだ？
先生　彼は
ヒントまで出してるんですよ。
わかりませんか？
《ヒ　ヒントやて！？
どこまで人を
ナメくさっとるんや！》
フッ。
答えは　これ！
の…。
脳みそ！？
そう　羊の脳みそだ。
まず　この脳みそは
軽く塩ゆでする。
ネギ　ショウガ　レモングラス　山椒➨
紹興酒を加えた　白鹵水を沸かし➨
脳みそを投入。
余熱で火を通す。
そして　裏ごしする。
卵とガラスープ　エバミルクを
裏ごしした脳みそと混ぜ➨
蒸す！　これに具は入れない。
仕上げにチンタンを１センチほど張り➨
その上に香りづけとして
タイムとシャンツァイをのせる。
それで　出来上がりだ。
この中で　ヒントに使ったのはタイムだ！
フレンチでは羊肉に
タイムは付きものだからな。
あっ…。
ククク…。
ハハハ…。
カ～ッハッハッハ！
カ～　カカカカ～！
では　次の料理にいくか。
今度こそ当ててくださいね　先生。
《このガキ…》
まさか　こんな程度で➨
日本一の評論家を
名乗ってるわけじゃないだろ？
《このガキ～！》
それに　お前の相場は１皿
１００万だそうじゃないか。
こんなの序の口だぜ。
ヒッ！
《このガキ～！》
待てや　こら！
なんだ？
言わせておけば　ガキどもめ！
小僧！　お前の名　言うてみい！
なんや？
醤…　秋山醤。
秋山！？　そうか　秋山言うんやな。
いいか　ガキめが　覚えておけよ。
よくも　このワシに恥をかかせ…。
えっ…　秋山…　秋…。
《あ…　ああ…。
秋山やて？　まさか…　まさか…》
♬～
あっ　ああ…　ああ！
（みんな）やった～！
いやぁ　すごいすよ　霧子さん！
大成功！
まさか　あの茶碗蒸しだけで
追い返すとはな。
予想以上でしたよ　２人とも。
ケッ！　調子にのりやがって！
（岩田）おい　秋山
お前もよくやったぞ。
性格は悪いが　腕はいいなぁ　おい。
秋山くん　対　霧子さん
今回は引き分けですね。
引き分けじゃねえっての！
引き分けじゃないっての！
（２人）あっ…　フン！
（睦十）フフッ…。
（大谷）もっと飛ばさんかい！
は　はい！
しかし…。
（大谷）やかましい！
ええから飛ばせ！
はっ　はい！
《許さん…　許さんで！
この大谷日堂をコケにしよって！
今に見とれ　五番町飯店。
今に見とれ…。
秋山醤！》
⸨カ～ッカッカッカ…！⸩