ぎんざ
ごばんちょうはんてん
＜銀座　五番町飯店！
ちゅうぼう
きょう
その厨房は　今日も➨
め
目もくらむような
いそが
忙しさであった＞
やいち
あきやま
まえ
いま
（弥一）秋山！　お前　今から
なべ
はい
鍋に入って➨
つく
チンジャオニウロウスー　作れ！
＜　そして　このとき
やいち
だ
しじ
弥一が出した指示は➨
ちゅうぼう
りょうりにん
ぜんいん
厨房の料理人たち全員を
おどろ
驚かせた＞
（みんな）え～っ！？
もちづき
（望月）ちょ…　ちょっと
ま
そうりょうりちょう
待ってくださいよ　総料理長！
だって　アイツ
みなら
まだ　見習いスよ！
じゃん
（醤）ハッハッハッハ！
くっ！
おどろ
そんなに驚くほどのことでも
せんぱい
ないだろう　先輩たち。
たん
おれ
うで
ただ単に　俺の腕が
あんたたちより➨
はるかに
すぐ
優れているだけじゃないか！
ハハハハハ！
くっ！
はや
はじ
あきやま
いいから　早く始めろ　秋山！
つく
チンジャオニウロウスー
にんまえ
作るものは　青椒牛肉絲　５０人前
えんかいりょうり
宴会料理だ　いいな？
オーケー
ＯＫ。
きりこ
はや
《霧子：アイツ…　こんなに早く➨
なべ
く
鍋に来るなんて…》
おこのぎ
あきやま
（小此木）あ…　あのさ　秋山くん
ほんとう
本当にできるの？
かんたん
にんまえ
簡単さ。　５人前が
ばい
ふ
１０倍に増えただけのことだ。
にんまえ
ばい
《５人前を　１０倍？》
チンジャオニウロウスー…。
ねっ
ちゅうかなべ
熱した中華鍋に　ネギ　ショウガ
あぶらどお
ほそぎ
にく
油通しした　タケノコ　細切り肉➨
しょく
とうにゅう
３色のピーマンを投入。
こんごうちょうみりょう
にんまえ
混合調味料は　５人前だと
しょうゆ
おお
ぱい
醤油　大さじ１杯➨
おお
ぱい
オイスターソースも　大さじ１杯
さとう
さけ
さらに　砂糖　酒➨
おお
はい
そして　ガラスープは　大さじ２杯。
ばい
だから　それを…　１０倍！
《あっ…》
そして　これ！
きざ
とうち
い
刻んだ豆豉を入れて
ごくじょう
あじ
ふうみ
だ
極上の味と風味を出す！
ちゅうごく
ちょうみりょう
はまなっとう
＜中国の調味料。　浜納豆や➨
だいとくじなっとう
に
大徳寺納豆に似ている＞
おこのぎ
（小此木）へぇ～。
あじみ
では　味見を…。
おこのぎ
あきやま
（小此木）秋山くん？
あっ　いや…
あじ
くる
ちょっと　味が狂った。
♬～
やいち
あきやま
（弥一）秋山！　できたのか？
も
さっさと　持ってこい！
なに
何してんだ　まったく…。
あっ　あぁ…。
おい…　なんだ？　こりゃ。
（史生）へっ？
えとう
（江藤）はぁ？
バカヤロウ！　こんな
ね
あじ
寝ぼけた味のものを➨
きゃく
だ
き
客に出す気か！
まえ
した
かざ
もの
お前の舌は　飾り物か！？　えぇっ！
えとう
（江藤）えっ　そ…　そりゃ
まずいってことですか？
あきやま
りょうり
（史生）まさか　秋山の料理が！？
やいち
（弥一）キリコ！
か
つく
だいしきゅう
代わりに作れ！　大至急だ！
は…　はい！
ばい
バカ！　１０倍じゃ　ダメなんだ。
あきやま
秋山くん…。
やいち
いそ
（弥一）急げよ！
（みんな）はい！
えとう
つか
（江藤）おぉ…　お疲れさま…。
うご
うぅ…　もう　動けん。
（太田）バテた～。
おこのぎ
（瀬我）お～い　小此木！
あきやま
秋山のやつ　どこにいる？
はぁ…　えっと　あの…。
じつ
そと
な
実は…　外で泣いてます。
えぇ～っ！？
（太田）マジで！？
な
（瀬我）アイツが泣いてる？
ハハハ…　そりゃいいや！
（史生）だいたい　アイツ
き
とき
なまいき
来た時から　生意気だったもんな。
えとう
（江藤）まぁ　ちったぁ
くすり
いい薬になったんじゃねぇの？
あきやま
なるほどな！　秋山のやつ
ジジイと　マンツーマンでやってたから➨
たいりょうりょうり
大量料理は
けいけん
経験なかったんだろうよ。　ハハハーッ！
しっぱい
《失敗した！
おれ
失敗した…　この俺が！
あきやま
りょうり
秋山が　料理をしくじった…》
クソ！！　クソ　クソ！
クソ！　クソーッ！
おこのぎ
あきやま
（小此木）あ…　あの…　秋山くん。
かえ
みんな　もう　帰ったよ。
あきやま
き
秋山くん…　気にするなよ。
ぼく
僕なんか
しっぱい
失敗は　しょっちゅうだよ。
まえ
いっしょ
《お前と一緒にするな。
おれ
あきやま
お…　俺は　秋山なんだぞ》
ぼく
りょうり
ぼ…　僕は　料理のことは
まだわからないけど➨
はなし
こんな話は
なぐさめにはならないかな。
ア…　アメリカでね
か
ひと
サンダルを買った人がね➨
てんいん
き
店員に聞いたんだ
これ　いくら？　って。
てんいん
こた
すると　店員は答えた。
サンダル。
なんちゃって！　アハハ…　アハハハハ！
ハハ…　ハハハハハ！
ハハハ…　どう？
《こいつ…》
あいだ
やっきょく
この間　薬局で
ぐすり
どの　カゼ薬がいいですか？　って➨
き
聞いたら　ルルがええじょ～！
な～んちゃって！
アハハ…　アハハハハ！
《こいつ…》
はな
どう？　もっと話そうか？
まえ
お前…　いいやつなんだな。
いっしょ
じゃ　一緒に
ちゅうぼう
そうじ
厨房の掃除しよう。
ふたり
お
２人でやれば　すぐ終わるよ。
うん…。
あきやま
でも　すごいよ　秋山くんは。
あぁ？
いちど
なべ
一度だって　ここの鍋に
た
立てたんだもん。
ぼく
つく
僕なんか　まかないで作った
やさいいた
野菜炒めでさえ➨
おこ
怒られちゃったんだ。
みず
た
水っぽくて　食べられないって。
みず
ひかげん
ハハ…　水？　そりゃ　火加減の…。
みず
水？
ばい
⸨１０倍じゃ　ダメなんだ⸩
みず
た
⸨水っぽくて　食べられないって⸩
みず
水！
なに
何？
わかった…　わかったぞ！
ハハハハハ！
あきやま
あ…　秋山くん！？
おこのぎ
（小此木）おい　どうしたんだよ！
えんかいりょうり
みず
宴会料理のポイント…　それは　水！
たいりょう
やさい
いた
大量の野菜を炒めると
なべ
おんど
あ
鍋の温度が上がらず➨
すいぶん
じょうはつ
水分が蒸発しづらくなる。
だから
とうばい
トリガラスープを等倍にではなく➨
すく
あじつ
少なくして　味付けしなければ
ならなかったんだ。
えんかいりょうり
そうなんだ…　宴会料理は➨
たいりょう
つく
とき
大量に作った時
どうなるかが　ポイントだったんだ！
へ…　へぇ～。
うっ…　うま～い！
あきやま
すっごく　うまいよ！　秋山くん。
とうち
ふうみ
豆豉の風味が　きいてるね。
そうか　そうだろ！
く
もっと食え！
まだまだ　あるからな！
じぶん
チェッ！　なんだ　アイツ…　自分で
ちゃんとわかったじゃないか。
おこのぎ
なんにんまえ
つく
（小此木）何人前　作ったの？
にんまえ
つく
５０人前　作ったからな！
え～っ！
ふたり
た
き
２人で食べ切れるかな？
た
食べれるよ！
あきやま
りょうり
秋山の料理ならな！
とつぜん
突然だけど
よ
ジャンって呼んでいい？
きゅうじつ
＜休日。
どうこう
おこのぎ
ジャンのツーリングに同行した　小此木は
すこ
こうかい
少しだけ　後悔していた＞
とお
ハァ…　遠かった…。
やす
ひと休みしようよ　ジャン。
い
よし　行くぞ。
えっ！？　ど…　どこに？
しょくりょうちょうたつ
食料調達だ。
いちおう
一応　レトルトのカレーとか➨
せきはん
も
赤飯は持ってきたけど…。
おれ
俺たちゃ　ここに➨
りょうり
き
料理をするために来たんだぜ。
で…　でもさ…。
まえ
ほら！　お前も
さかな
とり
魚でも鳥でも　とってこい。
たいちょう
ぜんご
＜ウズラ…　体長２０ｃｍ前後の
か
とり
キジ科の鳥である。
さんらんちょくぜん
あぶら
産卵直前は　脂がのっていて
もっと
びみ
最も美味といわれている。
おこな
ここで　ジャンが行っているのは
ちぬ
あえて　血抜きをせず➨
ちからづよ
にく
あじ
たの
力強い肉の味を楽しむ
りょうり
ぎほう
フランス料理　エトフェの技法である＞
これくらいでいいか。
さんさい
と
あとは　山菜でも採りに…。
おこのぎ
なに
小此木は　何か　とれたかな。
な
ごえ
（鳴き声）
いた
イテッ！　痛いって！
このヤロウ…。
なに
まえ
何やってんだ　お前…。
み
どうだい！？　見てよ　ジャン！
でっかい　ニワトリだろ？
かわ
ある
川を歩いてたんだ。
のうじょう
に
どっかの農場から逃げてきて
やせいか
野生化したやつだよ。
きょう
しょくりょう
今日の食料は
た
これで足りるよね？
ざんねん
おこのぎ
残念だけど　小此木…。
く
それは　食えない。
へっ？
じどり
この地鶏は
とし
年をとりすぎている。
あじ
で
ダシは　いい味が出るんだが
にく
かた
肉は硬くて　スジばかり。
に
逃がしてやれ。
そ…　そんなぁ～。
なに
そんなも何も…　あっ！
ハハハ…　そうだ！
に
逃がしちゃいけない。
おこのぎ
いいぞ　小此木…　これで
さいこう
やちょうりょうり
つく
最高の野鳥料理を作ってやる。
えっ？
な
ごえ
（鳴き声）
とうばんじゃん
さんさい
豆板醤をからめた山菜と
たかな
つ
もの
高菜の漬け物。
せきはん
レトルトの赤飯　ハム。
おれ
俺がとってきた　ウズラは
はね
ないぞう
羽をむしり　内臓をとる。
なに
つく
そ…　それで　何を作るの？
つつ
や
ほうほう
包み焼きの方法で
ちゅうかりょうり
ふうきどり
中華料理に富貴鶏➨
とり
しおがまや
フレンチに　鶏の塩釜焼き
というものがある。
おうよう
それを応用したのが
あきやまとくせい
この　秋山特製　ムズジュウアンチュンだ。
ひ
ひょうめん
や
まず　ウズラを火にかざし　表面を焼き
いろ
しょうゆ
ぬ
色をつけて　醤油を塗る。
なか
とうばんじゃん
あ
さんさい
つ
中に　豆板醤で和えた山菜を詰め
いと
タコ糸で　しばる。
うちがわ
ニワトリの内側には
あらじお
ぬ
こ
せきはん
つ
荒塩を塗り込んで　赤飯を詰めて➨
はら
そして　腹いっぱいに
つ
こ
ウズラを詰め込む！
ムズジュウアンチュンは
い
や
トリにトリを入れて　焼く！
おこのぎ
どうだ　小此木！
すごい…。
や
お
すうじかんご
焼け終わるのは　数時間後。
これは　うまいぜ～！
なんたって
お
にくじゅう
うまみ
老いたニワトリの肉汁の旨味を➨
す
こ
たっぷりと吸い込むんだからな！
ま
くろ
いいの？　ニワトリが真っ黒じゃん。
いいんだ。
にお
うわぁ…　いい匂い！
や
いろ
それに　この焼き色！
色だけじゃねぇぜ。
あじ
味もすげぇぞ！
んっ！　ん～っ！
う…　うまい！
すごいよ　これ！
にくじゅう
せきはん
こ
ニワトリの肉汁が赤飯にしみ込んで➨
や
あ
ウズラは　ふっくらと焼き上がり
さんさい
かお
山菜の香りも　さわやか…。
まる
た
しかも　丸ごと食べられるなんて
さいこう
もう　最高だよ！
カカカー！　そうだろ　そうだろ！
おれ
つく
俺が作るのは　どんなものでも
さいこう
あじ
最高の味なんだ！
てんさい
うまい！　すごい！　天才！
ひと
く
もう一つあるぞ。　これも食え！
わら
ごえ
（笑い声）
てんさい
ジャンは　天才ジャン！
あのさ…　ジャン。
なんだ？
き
聞きたかったんだけど➨
ジャンは　どうして
りょうりにん
おも
料理人になろうと思ったの？
なろうと思ったわけじゃないよ。
き
気がついたら　もう
りょうりにん
料理人になっていたんだ。
かいいちろう
⸨階一郎：こんなものが
く
食えるか～！
かいいちろう
りょうり
（階一郎）なんだ　この料理は！
いま
なに
き
キサマ　今まで何を聞いてたんだ！
この　バカヤロウ！
いま
つく
なお
すみません　今　作り直します。
ひと
りょうり
こんな　人にコビた料理を
だれ
おし
誰が教えた！？
ただ　うまいだけでは
あきやま
りょうり
秋山の料理ではないのだ！
バカヤロウ！　バカヤロウ！
バカヤロウ！
ハァ　ハァ…。
かた
もういい…　片づけろ。
ちゅうぼう
こ
そして　あとで厨房へ来い。
あきやま
りょうり
つく
ワシが　秋山の料理を作ってみせる。
ホンシャオルージン
紅焼鹿筋を。
かんそう
しか
けん
もど
＜乾燥した鹿のアキレス腱を戻し
にこ
煮込んだもの。
したしょり
てま
下処理に手間がかかるため
つく
りょうりにん
すく
これを作る料理人は少ない＞
まえ
つく
ジャン…　お前なら　どう作る？
にちめ
にた
ゆ
まず　１日目　煮立った湯に➨
ルージン
い
ひ
け
鹿筋を入れて　すぐ　火を消し
お
そのまま　置いておきます。
ふつかめ
りゅうすい
２日目は　流水にさらして
みず
い
か
水を入れ替え➨
さけ
い
酒　ネギ　ショウガを入れ
ぷん
ゆ
３０分　茹でてから➨
と
のぞ
ほうち
ネギとショウガを取り除いて　放置。
みっかめ
よっかめ
いつかめ
おな
３日目　４日目　５日目も同じ。
やわ
軟らかくなってきたら　スジをはじめ
かた
ぶぶん
と
のぞ
硬い部分を取り除き…。
もう　よい！
あっ…。
かた
そのやり方でできるのは
りょうり
うまい料理であって➨
あきやま
りょうり
秋山の料理ではない！
ワシは　それを➨
じかん
つく
１時間で作ることができるぞ！
フン！
ジ…　ジイチャン！
はいゆ
それは　廃油ですよ！
つか
お
使い終わって
だ
ゴミに出すつもりの…。
ハァーッ！
いいか　ジャン！
りょうり
料理というものは
じたい
まほう
それ自体が　魔法のようなもの。
あきやま
りょうり
とりわけ　秋山の料理は
ごくじょう
まほう
極上の魔法であらねばならんのだ。
あきやま
秋山のホンシャオルージンは➨
とおか
はいゆ
ルージン
１０日ほど　廃油に　鹿筋を
つ
こ
はじ
漬け込むところから始まる。
それを…。
あぶら
あ
あ…　油で揚げるんですか！？
でも　それじゃ　パリパリに…。
よし！　では　いくぞ！
うっ！
ハーッハッハッハ！
み
どうだ　見たか！
あきやま
ヨウパオ
これが　秋山の油泡だ！
《よ…　油泡！？》
み
見ろ！
ねっ
あぶら
みず
い
熱した油に水を入れると➨
みず
しゅんかん
すいじょうき
その水は　瞬間で水蒸気となって
けん
ないぶ
はい
こ
アキレス腱の内部に入り込み➨
けん
じょう
ふく
腱を　スポンジ状に膨らませるのだ。
あわ
で
そして　泡が出なくなったら
みず
い
また　水を入れる。
かえ
これをくり返すと
けん
おお
腱は　だんだん大きくなる。
いちど
い
りょうり
まほう
もう一度　言う…　料理は魔法だ。
まりょく
も
魔力を持て　ジャン。
だれ
ちからづよ
まりょく
つか
誰よりも力強い魔力を使う
りょうりにん
料理人となれ！
じょうしき
なに
う
常識からは　何も生まれない！
かんどう
感動もない！
う
くだ
そんなものは打ち砕いてしまえ！
まえ
ちょうまりょく
そして　お前だけの超魔力を
み
とき
身につけた時…。
まえ
その時こそ…　お前は
さいこう
りょうりにん
最高の料理人になれるのだ。
では　いただきます。
どうだ？　うまいだろう。
いえ…。
うまく…　ないです。
うぅ…　うぅ～っ！
なんだと　キサマ！
だれ
い
キサマ　いったい　誰に言っとる！
だれ
おも
ワシを誰だと思っとるんだ！
す…　すみません！
ほんとう
しお
かげん
でも　本当に　塩の加減が…。
い
まだ言うか！
こいつめ！　こいつめ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ね
もういい　寝ろ！　寝ちまえ！
は…　はい。
しお
フン！　塩だと？　たわけたことを！
した
ワシの舌が　おかしいなどと…。
しお
あじ
塩の味が…　まったくしない。
こりゃ　たまげた…。
フフフ…。
ハハハハハハ！
なんてこった！
した
くさ
舌が腐っていたのは➨
ワシのほうだったか…　アハハハハ…。
まち
ジャン　町までおりて
くすり
ワシの薬をとってきてくれ。
い
いつものやつと言えば　わかる。
かね
ほけんしょう
はい
これに　金と保険証が入っている。
い
行ってまいります。
あきやま
あらまぁ…　秋山さんとこには
せんじつ
わた
先日　渡したばかりなのよ。
くすり
もう　薬ないの？
えっ？
そふ
でも　祖父が
もらってこい　って…。
ほけんしょう
それに　これ　保険証じゃないわ。
たいきん
大金よ。
かね
金？
てがみ
手紙？
むつじゅう
ごばんちょうはんてん
☎️（睦十）はい　五番町飯店です。
むつじゅう
ひさ
よう　睦十！　久しぶりだな。
かいいちろう
おれ
☎️（階一郎）俺が　わかるか？
むつじゅう
かいいちろう
（睦十）か…　階一郎！
こえ
かいいちろう
その声は　階一郎か！
☎️ハハハ…　そのとおり。
むつじゅう
まえ
いま
☎️（睦十）お前　今　どこにいる！
れんらく
なんで　今まで　連絡を…。
き
むつじゅう
聞け　睦十！
おれ
まえ
たお
しかく
俺は　お前を倒す刺客を➨
おく
こ
そっちに送り込んだぞ。
しかく
な
刺客の名は…。
あきやまじゃん
秋山醤！
かいいちろう
まえ
☎️（階一郎）もし　お前が
ヨボヨボのジジイに➨
なってしまっているなら
に
さっさと逃げろ。　だが…。
ごばんちょうむつじゅう
だが　五番町睦十よ！
とうそうしん
のこ
まだ　闘争心が残っているなら➨
やと
たたか
ジャンを雇え！　そして　闘ってみろ！
☎️ハッハッハ！
ハーッハッハッハ！
むつじゅう
かいいちろう
☎️（睦十）階一郎！　かい…
なんだ　これ…　ジイチャン…。
あきやま
まご
⚟秋山さんとこの　お孫さんだね？
くすり
かんじゃほんにん
薬は　患者本人にしか
わた
渡せないんだよ。
とく
いた
おさ
特に　ガンの痛みを抑える
モルヒネのようなものはね…。
むつじゅう
まえ
しょうぶ
つづ
睦十　お前との勝負の続きは…。
よ
あの世でだ。
ジ…　ジイチャン！
かいいちろう
つ
（階一郎）「ジャンに告ぐ。
ごばんちょうはんてん
い
五番町飯店に行け。
した
くさ
りょうりにん
舌の腐った料理人は
し
もはや　死ぬのみである」。
グァーッハッハッハ！
むつじゅう
あしさき
ま
睦十！　ひと足先に待ってるぜ！
じい
あぁ　ジャン！　爺さんは
に
だ
逃げ出せたのか？　どこだ！？
まさか　まだ
なか
中にいるんじゃねぇだろうな！？⸩
だれ
ま
りょうりにん
⸨誰にも負けない料理人になれ⸩
き
ぬ
りょうり
⸨気の抜けた料理では
だれ
こころ
うご
誰も心を動かされんのだ！
なぜ　それがわからんのだ！⸩
りょうり
まほう
⸨料理は魔法だ！
じょうしき
う
やぶ
常識を打ち破れ！⸩
ま
いぬ
⸨負け犬が～っ！⸩
あきやまかいいちろう
＜　こうして　秋山階一郎は➨
いっぺん
ほね
のこ
一片の骨も残さず
み
や
その身を焼いた＞
おこのぎ
（小此木）ジャン？　ジャンって…。
きゅう
だま
どうしたの？　急に黙って…。
いや…。
おれ
ごばんちょうはんてん
俺は　五番町飯店のオーナー
ごばんちょうむつじゅう
たお
五番町睦十を倒さなきゃならない。
あきやま
りょうり
ちょうてん
た
秋山の料理で　頂点に立つ。
おれ
しゅうねん
それが…　ジジイと俺の執念なんだ。