ぜんかい
てつなべ
＜前回の　『鉄鍋のジャン！』＞
じゃん
りょうり
（醤）これ　もしかして…　料理？
きりこ
てもと
くる
（霧子）あたしの手元が狂うだろ！
この　アホ～！
りょうり
しょうぶ
料理は勝負だ。
だれ
ま
誰にも負けない
つく
うまいものを作る。
それこそが
りょうりにん
こころ
料理人の心がけであるはずだ。
なら　そのケンカ
か
あたしが買ってやるわよ！
りょうり
しょうぶ
料理は勝負じゃない
りょうり
こころ
つく
料理は　心で作るもんだって➨
わからせてやる！
フッ！
つぎ
りょうり
さあ　次の料理はこちら！
じっさい
では　実際に
ししょく
試食していただきましょう！
おおたに
（大谷）このスッポンの
スープなんやけどね➨
ありきたりやね。　わざわざ
た
かお
食べんでも香りでわかるわ。
おおたに
（大谷）うん…。
さんやく
りゅうがんにく
み
山薬　龍眼肉　クコの実
かお
ショウガの香りもするなぁ。
ちょうみりょう
しょうこうしゅ
しお
調味料は　紹興酒　塩　コショウか…
げい
芸ないなぁ　ハハハ！
かんたん
そして　こっちはもっと簡単
み
見ただけでわかる。
かたくりこ
したしょり
タラに片栗粉で下処理をして
あぶらどお
油通しし➨
ねぎあぶら
に
葱油とチンタンで　サッと煮た
まめ
い
いた
ソラ豆を入れて炒めたんやね。
あじ
どんな味か
そうぞう
もう想像ついてしもたなぁ。
こわ
かお
ハハハ！　なんや　みんな怖い顔やな。
じぶん
りょうり
そんなに自分たちの料理のネタが
いや
バレるのが嫌なんか？　ん～？
まあ　なんやね…　ワシに➨
おおたににちどう
あじ
み
この大谷日堂に味を見て
もらいたいんやったら➨
うで
みが
もっともっと腕を磨くことやな！
にほんいち
しょくつう
なにせ　ワシは日本一の食通や。
にほんいち
日本一やで！
たいていのもんは
み
見ただけでわかるし➨
にお
か
ひゃっぱつひゃくちゅう
匂いを嗅げば　もう百発百中で
あ
当ててしまうのや！
ブヒャヒャヒャ…　ヒャヒャヒャ！　ヒャヒャ！
📺い　いや　すごいですね
おおたに
み
大谷さん　見ただけで➨
りょうりほう
あ
料理法まで当ててしまうとは。
シーエム
では　ＣＭのあとも
よ
あじ
つづ
『良い味ニッポン』続きます！
えとう
（江藤）うぇ～　なんなんだよ
ひょうろんか
ホントにこいつ評論家かよ。
み
りょうり
（原沢）見ただけで　料理が
わかるとかぬかしてましたよ。
マジっすかね？
かしわばら
ばんぐみ
（柏原）こんな番組で➨
こんなやつに
りょうり
つく
料理は作りたくねえな。
おこのぎ
（小此木）ホ　ホントですよね。
さいてい
最低だぜ。
さいってーね！
マネしないでよ。
かがみみ
じぶん
じょう
鏡見て自分にいいな　お嬢ちゃん。
ふたり
（２人）けっ！
なに
《何よ　こいつ　ムカつくわね。
何かっていうと
つっかかってきて》
なまいき
おんな
《生意気な女だ。　いつもいつも
おれ
俺をにらんでやがる》
やいち
（弥一）フ…　エ…　ヘ…　ヘクション！
ふたり
（２人）ん？
まっ　そのとおりだ
おれ
し
俺も知ってるが➨
さいてい
ひょうろんか
こいつは最低の評論家だよ。
した
さいこう
でも　舌は最高なんだ。
（瀬我）はっ？
した
さいこう
（谷）舌は最高…　ですか？
ああ。
おおたににちどう
＜大谷日堂…
りょうりかいひろ
い
料理界広しと言えども➨
くさ
こころ
これほど腐った心と　これほど
さいじょう
した
も
にんげん
最上の舌を持った人間は➨
ふたり
２人といない！
かね
金をもらえば　まずいものでも
ほ
褒めちぎり➨
かね
で
金が出なければ　どんなに
うまくてもけなしまくる＞
⸨ウケケケ…⸩
さいじょう
した
も
最上の舌を持っているだけに
しまつ
わる
始末が悪い。
かなら
み
必ずアラを見つけてののしってくる。
（瀬我）
な　なんか　ムカつくやつですね。
じつ
きょう
で　実は今日　そいつは
ごばんちょう
く
五番町に来るらしいぞ。
えとう
ほんとう
（江藤）本当ですか？
おおたに
く
この大谷が来るって…。
しょくひんがいしゃ
せったい
つか
食品会社が接待で使うそうだ。
えとう
（江藤たち）え～っ！？
き
気にするな。　エラそうに
くちだ
口出しできないくらいの➨
りょうり
だ
料理を出してやるさ。
は…。
はあ…。
ヘ…　ヘ…　ヘクション！
だいじょうぶ
えっ？　ちょっと　大丈夫？
うぅ…。
あっ！
そうりょうりちょう
（原沢）そ　総料理長！
（瀬我）な　なんだ　なんだ！？
えとう
（江藤）ど　どうしたんすか！？
そうりょうりちょう
総料理長！
きみ
おい　君。
せんせい
はい　先生。
こんかい
れいとうしょくひん
かいはつ
今回の冷凍食品の開発は
ワシのおかげやろ？
せんせい
はい　先生です　先生のおかげです。
せいこう
ファミレスの成功も。
せんせい
先生です。
てん
ファストフードのチェーン店も。
せんせい
もちろん先生です。
すべて　先生のおかげです。
クックック　ギャハハハ！　そうや
にほんいち
ひょうろんか
ワシは日本一の評論家や！
ぜんぶ
ちから
全部　ワシの力やで！
おおたに
（大谷）ハハハ！
ハ…　ハハハ…。
ブッヒャッヒャッヒャ…。
き
き…　来ました！
ぎんざ
なだか
ごばんちょうはんてん
ここが銀座で名高い五番町飯店。
ど～れどれ。
いらっしゃいませ。
まつどしょくひんさま
松戸食品様ですね。
ああ　そうだ。
どうぞ　こちらです。
きゅうじ
おい　給仕！
えっ？
そうば
ワシの相場は
さら
まん
１皿　１００万やで。
わかっとるんやろうな？
ブッヒャッヒャッヒャ…　ブヒャヒャヒャ！
くっ…。
り
はじ
（李）では　始めますか。
きりこ
いいですね？　霧子さん。
ええ　もちろん。
り
あきやま
（李）秋山　あなたも。
ああ。
かしわばら
（柏原）いやぁ　しかしまいったなぁ
かぜ
風邪とは。
どちか
（瀬我）まさか４０度近く
ねつ
だ
熱出してたなんて➨
わからなかったっすよ。
だけど　どうする？
もんだい
こんや
おおたに
問題は　今夜の大谷だ。
い
いや　どうするって言いましても。
もちづき
りんじきゅうぎょう
（望月）いっそ　臨時休業に…。
おこのぎ
きゅうぎょう
（小此木）きゅ　休業！？
だめ
それは駄目。
おれ
でも　俺たちだけじゃなぁ…。
ん…　どうするか…。
かんたん
フンッ！　簡単だ。
なに
い
りょうり
そいつに何も言わせない料理を
つく
作ればいいだけだ。
びょうにん
い
あの病人が言ってたようにな。
やろう
バッ　バカ野郎！
なに
い
まえ
何言ってんだよ　お前！
おれ
俺ならできるさ　ハハハ！
まえ
ちが
お前らと違ってな。
あんたにやらせるくらいなら
あたしがやるわよ　バ～カ！
きりこ
き　霧子さんまで！
じょう
できるかよ　お嬢ちゃん。
かがみ
む
じぶん
い
鏡に向かって自分に言えば？
ちょ　ちょっと　こんなときに。
ふたり
じゃあ　２人がかりで
いきますか。
えっ？
り
李さん！？
そうりょうりちょう
いま
総料理長のいない今
わたし
せきにん
私が責任をとります。
ちから
あ
はな
ぱしら
力を合わせて　あいつの鼻っ柱を
お
へし折りましょう。
ごばんちょう
もちろん　五番町らしく。
ま
ちょ　ちょっと待ってくださいよ！
きりこ
霧子さんはともかく
なんでこいつなんかに！
だま
さんした
うるせぇな　黙ってろよ　三下。
さん…！？
しょうさん
じょう
で　勝算はあるのかよ　お嬢ちゃん。
わたし
私はこれでいく。
へっ？
なに
たまご
な　何？　ちっちゃい卵？
へぇ…　おもしろくなりそうだ。
そと
さむ
外は寒かったでしょう。
まずは　これで
からだ
あたた
体を温めてください。
ちゃわんむ
ほう　茶碗蒸しですか。
これはこれは
き
気が利いてますね。
ろさんじん
しょくつう
フンッ　こりゃ　魯山人ちゅう食通が➨
ほしがおかさりょう
星岡茶寮でやっとったことの
マネやんか。
ちゃわんむ
にほんりょうり
＜茶碗蒸し…　日本料理として
しょく
む
もの
いっしゅ
食される蒸し物の一種。
えどじだい
だが　そのルーツは江戸時代にまで
さかのぼり➨
とう
くに
つた
しっぽくりょうり
唐の国から伝わった卓袱料理が
はじ
い
始まりと言われている＞
まっ　まずはどんなもんか…。
かお
《な…　なんやこれ。　この香り…》
おお！　こりゃうまい！
ちゅうかふう
ちゃわんむ
中華風の茶碗蒸しですか！
《ええっ！？　こ　こんな茶碗蒸し
く
食うたことないで。
たまご
ただの卵に　こんなコクが…。
なに
い
いったい何を入れたんやろう！？》
せんせい
た
おおっ！　先生も食べますか。
み
め
かお
いつもは　見た目と香りだけで
あ
当てるのに。
せんせい
ちゃわんむ
どうです？　先生　この茶碗蒸しは
なん
何ですか？
あ…　ああ…　そやね
かお
この香りは　ピ　ピータンか…。
いや　シェンタンか？
ふたり
せんせい
（２人）さすが先生だ！
おおたに
ちが
《大谷：違う…　ピータンやシェンタンでは
ふか
だ
この深いコクは出せん　だけど…》
うぅ…。
せんせい
先生？
それから？
まえ
な　なんや？　お前は。
ちゃわんむ
つく
この茶碗蒸しを作りました
ごばんちょうきりこ
五番町霧子です。
きょう
おおたにせんせい
今日は　大谷先生が
こ
き
きんちょう
来られると聞いて緊張しました。
あ…　ああ　そう　そう
きみ
つく
君が作ったの？
でも　さすがですね
みぬ
ピータンとシェンタンを見抜くとは。
いやぁ　それほどでも　ハハハ…。
うこっけい
でも　烏骨鶏のことまでは
わからなかったようですね。
うこっけい
う…　烏骨鶏！？
ただ
うこっけい
たまご
はい。　正しくは烏骨鶏の卵です。
どろ
はい
ぬ
これは　アヒルの卵を泥や灰を塗って
じゅくせい
熟成させたピータン➨
しおづ
塩漬けにしたシェンタン　そして➨
うこっけい
たまご
つか
烏骨鶏の卵を使った
たまご
ちゃわんむ
卵づくしの茶碗蒸しですから。
うぅ…。
きみ
きざ
まず　ピータンとシェンタンの黄身を刻み
と
チンタンで溶きます。
うこっけい
たまご
い
そして　烏骨鶏の卵を入れてこし➨
しお
しょうこうしゅ
あじ
ととの
塩と紹興酒で味を調え➨
しろみ
あら
ぎ
シェンタンの白身を粗みじん切り
くわ
む
したものを加えて　蒸す。
しあ
たまご
仕上げに　キャビア　イクラ　エビの卵と
しらが
せんぎ
白髪ネギの千切りをのせて➨
ぎょらん
たまご
魚卵も卵づくしです。
うこっけい
たまご
くら
烏骨鶏の卵はニワトリの卵と比べ
ちい
こんなに小さいのです。
あ…　ああ…。
ちゃわんむ
だ
茶碗蒸しのコクを出していたのは➨
ちい
うこっけい
たまご
小さな烏骨鶏の卵です。
せんせい
さすがの先生も
わからなかったみたいですが。
ま　まさか…　ワシに
わからんことなどあるもんか。
ハハハ！
え～っ？　フフフ。
ヒッ　そうやろう？　アハハ…。
アハッ！　アハハハ！
アハハハ！
ギャハハハ！
ハハハハ！
ん？
ハハハ！　アハハハ！
つぎ
さ～て　それでは次は
おれ
ちゃわんむ
あ
俺の茶碗蒸しを当ててもらおうか。
み
にお
見ただけとか匂いだけでとか
おれ
い
俺は言わない。
く
しっかり食って
おれ
りょうり
よ
俺の料理を読んでみな。
《な…　なんや！？　なんなんや！
こいつら～！》
りょうりひょうろんか
おおたににちどう
＜料理評論家　大谷日堂に➨
あきやまじゃん
秋山醤は　いったいどんな
ちゃわんむ
だ
茶碗蒸しを出そうとしているのか。
ちょうりこうてい
ここで　その調理工程を
み
見てみよう＞
♬～
はや
うわぁ　やっぱすごい速いなぁ！
てな
手慣れてやがるぜ
おも
１５か１６のガキとは思えんな。
えら
チッ！　偉そうに！
おこのぎ
あきやま
（小此木）ねぇねぇ　秋山くん
ぼく
なに
てつだ
あのさ　僕　何か手伝おうか？
ひとり
いやいい　一人でできる。
そ　そう？
おれ
《ああ…　だって　俺はいつも
ひとり
一人でやっていたんだ》
⸨ハァ　ハァ　ハァ…。
ひぃ～っ。
うっ！　ギャア～！
かいいちろう
（階一郎）このバカモノが～！
はい
ちゃわんむ
せいろに入っている茶碗蒸しを
ほう
き
いつまで放っておく気だ！
ぷん
ちょうか
すでに１分も超過しておるぞ！
つか
そいつは　もう使いものにならん！
ねつ
くわ
はい
熱を加えすぎて　スが入った
あな
ちゃわんむ
穴だらけの茶碗蒸しなど➨
だれ
く
誰も食ってくれんわ！
ごめんなさい！　ごめんなさい！
あつ
熱い！　熱い！
ぐっ！　うぅっ！
き
ぬ
りょうり
フンッ　気の抜けた料理をするな。
なお
じかん
お
やり直す時間も惜しいのだ。
すこ
はや
おお
少しでも早く　１つでも多く
りょうり
まな
ワシの料理を学びとれ！
は　はい！
だれ
ま
あきやま
りょうり
誰にも負けない　秋山の料理を
み
身につけろ！
まえ
ちゅうかさいこう
お前は　中華最高の
りょうりにん
料理人になるのだ！
じゃん
わかったか　醤！
はい…　はい！⸩
きりこ
たまご
霧子さんは　卵づくしの
ちゃわんむ
つく
茶碗蒸しを作ったわけだけど➨
きみ
なに
ふつう
ざいりょう
君も何か普通じゃない材料なんか
つか
使ったりするの？
あ…。
あ　あの…。
おれ
つか
俺は　これを使う。
えっ！？
もちづき
（望月たち）え～っ！？
まえ
（原沢）マジかよ！？　お前。
（瀬我）どうやって…。
かる～くゆでてやると
すごくうまいんだぜ。
ククク…。
く
あ
さあ　食えよ。　そして当ててみろ
ちゃわんむ
なかみ
この茶碗蒸しの中身を。
にほんいち
ひょうろんか
日本一の評論家なんだろ？
きみ
しつれい
き　君！　なんて失礼な！
おおたにせんせい
ぶじょく
大谷先生を侮辱することは
ゆる
許さんぞ！
こぞう
おおたににちどう
おい　小僧…　この大谷日堂に
たいど
そんな態度をとって➨
ぶじ
す
おも
無事に済むと思っとるんか？
なに
えら
ハハハハ！　何を偉そうに
い
言ってやがる。
ゆる
わかぞう
《ゆ　許さん…　この若造だけは
ぜったいゆる
絶対許さん。
おぼ
覚えてけつかれ！》
あっ！
《ああ…　おぉ…》
おお！
これは…。
《な　なんなんや！？　これ。
さっきのも　すんばらしい
かお
香りやったけど…。
ちが
これも違う
のうこう
かお
濃厚な香りがあるがな～》
ぷはっ。
のうこう
《濃厚やあ…　とてつもなく
こ
コクが濃い。
いっけん
に
一見　フレンチのフランに似ているが…。
ま
混ざっているのは…》
フッ。
せんせい
せ　先生？
先生！？
は～　は～っ！
せんせい
せ　先生！
ちょっと！？
はぁ…。
せんせい
よお　先生。
なっ…。
こんじょう
わる
さすが　根性が悪くて➨
した
せんせい
われ
わす
舌がいい先生だ。　我を忘れるほど
うまかったか？　ハハハ！
《え…　ええっ！？
いま
な　なんや…　今　ワシ
なに
何をしてたんや？
われ
わす
我を忘れた？　このワシが！？
つく
りょうり
こんなガキが作った料理で…》
い
さあ　それでは言ってみよう。
りょうり
かく
ひみつ
この料理の隠された秘密とは？
りょうり
ぐっ…　この料理には…。
ん？　料理には？
フォ…　フォアグラか？
フッ！
おおたに
きも
（大谷）じゃ　じゃあ…　あん肝か？
おおたに
なま
（大谷）生クリームとか…。
み
いったい　どこを見てるんだ？
せんせい
かれ
先生　彼は
だ
ヒントまで出してるんですよ。
わかりませんか？
《ヒ　ヒントやて！？
ひと
どこまで人を
ナメくさっとるんや！》
フッ。
こた
答えは　これ！
の…。
のう
脳みそ！？
ひつじ
のう
そう　羊の脳みそだ。
まず　この脳みそは
かる
しお
軽く塩ゆでする。
さんしょう
ネギ　ショウガ　レモングラス　山椒➨
しょうこうしゅ
くわ
バイルウスイ
わ
紹興酒を加えた　白鹵水を沸かし➨
のう
とうにゅう
脳みそを投入。
よねつ
ひ
とお
余熱で火を通す。
うら
そして　裏ごしする。
たまご
卵とガラスープ　エバミルクを
うら
のう
ま
裏ごしした脳みそと混ぜ➨
む
ぐ
い
蒸す！　これに具は入れない。
しあ
は
仕上げにチンタンを１センチほど張り➨
うえ
かお
その上に香りづけとして
タイムとシャンツァイをのせる。
できあ
それで　出来上がりだ。
なか
つか
この中で　ヒントに使ったのはタイムだ！
ひつじにく
フレンチでは羊肉に
つ
タイムは付きものだからな。
あっ…。
ククク…。
ハハハ…。
カ～ッハッハッハ！
カ～　カカカカ～！
つぎ
りょうり
では　次の料理にいくか。
こんど
あ
せんせい
今度こそ当ててくださいね　先生。
《このガキ…》
ていど
まさか　こんな程度で➨
にほんいち
ひょうろんか
日本一の評論家を
なの
名乗ってるわけじゃないだろ？
《このガキ～！》
まえ
そうば
さら
それに　お前の相場は１皿
まん
１００万だそうじゃないか。
じょ
くち
こんなの序の口だぜ。
ヒッ！
《このガキ～！》
ま
待てや　こら！
なんだ？
い
言わせておけば　ガキどもめ！
こぞう
まえ
な
い
小僧！　お前の名　言うてみい！
なんや？
じゃん
あきやまじゃん
醤…　秋山醤。
あきやま
い
秋山！？　そうか　秋山言うんやな。
おぼ
いいか　ガキめが　覚えておけよ。
はじ
よくも　このワシに恥をかかせ…。
あきやま
あき
えっ…　秋山…　秋…。
《あ…　ああ…。
あきやま
秋山やて？　まさか…　まさか…》
♬～
あっ　ああ…　ああ！
（みんな）やった～！
きりこ
いやぁ　すごいすよ　霧子さん！
だいせいこう
大成功！
ちゃわんむ
まさか　あの茶碗蒸しだけで
お
かえ
追い返すとはな。
よそういじょう
ふたり
予想以上でしたよ　２人とも。
ちょうし
ケッ！　調子にのりやがって！
あきやま
（岩田）おい　秋山
まえ
お前もよくやったぞ。
せいかく
わる
うで
性格は悪いが　腕はいいなぁ　おい。
あきやま
たい
きりこ
秋山くん　対　霧子さん
こんかい
ひ
わ
今回は引き分けですね。
ひ
わ
引き分けじゃねえっての！
ひ
わ
引き分けじゃないっての！
ふたり
（２人）あっ…　フン！
むつじゅう
（睦十）フフッ…。
おおたに
と
（大谷）もっと飛ばさんかい！
は　はい！
しかし…。
おおたに
（大谷）やかましい！
と
ええから飛ばせ！
はっ　はい！
ゆる
《許さん…　許さんで！
おおたににちどう
この大谷日堂をコケにしよって！
いま
み
ごばんちょうはんてん
今に見とれ　五番町飯店。
いま
み
今に見とれ…。
あきやまじゃん
秋山醤！》
⸨カ～ッカッカッカ…！⸩