＜銀座　五番町飯店！
その厨房は　今日も➨
目もくらむような
忙しさであった＞
（弥一）秋山！　お前　今から
鍋に入って➨
チンジャオニウロウスー　作れ！
＜　そして　このとき
弥一が出した指示は➨
厨房の料理人たち全員を
驚かせた＞
（みんな）え～っ！？
（望月）ちょ…　ちょっと
待ってくださいよ　総料理長！
だって　アイツ
まだ　見習いスよ！
（醤）ハッハッハッハ！
くっ！
そんなに驚くほどのことでも
ないだろう　先輩たち。
ただ単に　俺の腕が
あんたたちより➨
はるかに
優れているだけじゃないか！
ハハハハハ！
くっ！
いいから　早く始めろ　秋山！
作るものは　青椒牛肉絲　５０人前
宴会料理だ　いいな？
ＯＫ。
《霧子：アイツ…　こんなに早く➨
鍋に来るなんて…》
（小此木）あ…　あのさ　秋山くん
本当にできるの？
簡単さ。　５人前が
１０倍に増えただけのことだ。
《５人前を　１０倍？》
チンジャオニウロウスー…。
熱した中華鍋に　ネギ　ショウガ
油通しした　タケノコ　細切り肉➨
３色のピーマンを投入。
混合調味料は　５人前だと
醤油　大さじ１杯➨
オイスターソースも　大さじ１杯
さらに　砂糖　酒➨
そして　ガラスープは　大さじ２杯。
だから　それを…　１０倍！
《あっ…》
そして　これ！
刻んだ豆豉を入れて
極上の味と風味を出す！
＜中国の調味料。　浜納豆や➨
大徳寺納豆に似ている＞
（小此木）へぇ～。
では　味見を…。
（小此木）秋山くん？
あっ　いや…
ちょっと　味が狂った。
♬～
（弥一）秋山！　できたのか？
さっさと　持ってこい！
何してんだ　まったく…。
あっ　あぁ…。
おい…　なんだ？　こりゃ。
（史生）へっ？
（江藤）はぁ？
バカヤロウ！　こんな
寝ぼけた味のものを➨
客に出す気か！
お前の舌は　飾り物か！？　えぇっ！
（江藤）えっ　そ…　そりゃ
まずいってことですか？
（史生）まさか　秋山の料理が！？
（弥一）キリコ！
代わりに作れ！　大至急だ！
は…　はい！
バカ！　１０倍じゃ　ダメなんだ。
秋山くん…。
（弥一）急げよ！
（みんな）はい！
（江藤）おぉ…　お疲れさま…。
うぅ…　もう　動けん。
（太田）バテた～。
（瀬我）お～い　小此木！
秋山のやつ　どこにいる？
はぁ…　えっと　あの…。
実は…　外で泣いてます。
えぇ～っ！？
（太田）マジで！？
（瀬我）アイツが泣いてる？
ハハハ…　そりゃいいや！
（史生）だいたい　アイツ
来た時から　生意気だったもんな。
（江藤）まぁ　ちったぁ
いい薬になったんじゃねぇの？
なるほどな！　秋山のやつ
ジジイと　マンツーマンでやってたから➨
大量料理は
経験なかったんだろうよ。　ハハハーッ！
《失敗した！
失敗した…　この俺が！
秋山が　料理をしくじった…》
クソ！！　クソ　クソ！
クソ！　クソーッ！
（小此木）あ…　あの…　秋山くん。
みんな　もう　帰ったよ。
秋山くん…　気にするなよ。
僕なんか
失敗は　しょっちゅうだよ。
《お前と一緒にするな。
お…　俺は　秋山なんだぞ》
ぼ…　僕は　料理のことは
まだわからないけど➨
こんな話は
なぐさめにはならないかな。
ア…　アメリカでね
サンダルを買った人がね➨
店員に聞いたんだ
これ　いくら？　って。
すると　店員は答えた。
サンダル。
なんちゃって！　アハハ…　アハハハハ！
ハハ…　ハハハハハ！
ハハハ…　どう？
《こいつ…》
この間　薬局で
どの　カゼ薬がいいですか？　って➨
聞いたら　ルルがええじょ～！
な～んちゃって！
アハハ…　アハハハハ！
《こいつ…》
どう？　もっと話そうか？
お前…　いいやつなんだな。
じゃ　一緒に
厨房の掃除しよう。
２人でやれば　すぐ終わるよ。
うん…。
でも　すごいよ　秋山くんは。
あぁ？
一度だって　ここの鍋に
立てたんだもん。
僕なんか　まかないで作った
野菜炒めでさえ➨
怒られちゃったんだ。
水っぽくて　食べられないって。
ハハ…　水？　そりゃ　火加減の…。
水？
⸨１０倍じゃ　ダメなんだ⸩
⸨水っぽくて　食べられないって⸩
水！
何？
わかった…　わかったぞ！
ハハハハハ！
あ…　秋山くん！？
（小此木）おい　どうしたんだよ！
宴会料理のポイント…　それは　水！
大量の野菜を炒めると
鍋の温度が上がらず➨
水分が蒸発しづらくなる。
だから
トリガラスープを等倍にではなく➨
少なくして　味付けしなければ
ならなかったんだ。
そうなんだ…　宴会料理は➨
大量に作った時
どうなるかが　ポイントだったんだ！
へ…　へぇ～。
うっ…　うま～い！
すっごく　うまいよ！　秋山くん。
豆豉の風味が　きいてるね。
そうか　そうだろ！
もっと食え！
まだまだ　あるからな！
チェッ！　なんだ　アイツ…　自分で
ちゃんとわかったじゃないか。
（小此木）何人前　作ったの？
５０人前　作ったからな！
え～っ！
２人で食べ切れるかな？
食べれるよ！
秋山の料理ならな！
突然だけど
ジャンって呼んでいい？
＜休日。
ジャンのツーリングに同行した　小此木は
少しだけ　後悔していた＞
ハァ…　遠かった…。
ひと休みしようよ　ジャン。
よし　行くぞ。
えっ！？　ど…　どこに？
食料調達だ。
一応　レトルトのカレーとか➨
赤飯は持ってきたけど…。
俺たちゃ　ここに➨
料理をするために来たんだぜ。
で…　でもさ…。
ほら！　お前も
魚でも鳥でも　とってこい。
＜ウズラ…　体長２０ｃｍ前後の
キジ科の鳥である。
産卵直前は　脂がのっていて
最も美味といわれている。
ここで　ジャンが行っているのは
あえて　血抜きをせず➨
力強い肉の味を楽しむ
フランス料理　エトフェの技法である＞
これくらいでいいか。
あとは　山菜でも採りに…。
小此木は　何か　とれたかな。
（鳴き声）
イテッ！　痛いって！
このヤロウ…。
何やってんだ　お前…。
どうだい！？　見てよ　ジャン！
でっかい　ニワトリだろ？
川を歩いてたんだ。
どっかの農場から逃げてきて
野生化したやつだよ。
今日の食料は
これで足りるよね？
残念だけど　小此木…。
それは　食えない。
へっ？
この地鶏は
年をとりすぎている。
ダシは　いい味が出るんだが
肉は硬くて　スジばかり。
逃がしてやれ。
そ…　そんなぁ～。
そんなも何も…　あっ！
ハハハ…　そうだ！
逃がしちゃいけない。
いいぞ　小此木…　これで
最高の野鳥料理を作ってやる。
えっ？
（鳴き声）
豆板醤をからめた山菜と
高菜の漬け物。
レトルトの赤飯　ハム。
俺がとってきた　ウズラは
羽をむしり　内臓をとる。
そ…　それで　何を作るの？
包み焼きの方法で
中華料理に富貴鶏➨
フレンチに　鶏の塩釜焼き
というものがある。
それを応用したのが
この　秋山特製　ムズジュウアンチュンだ。
まず　ウズラを火にかざし　表面を焼き
色をつけて　醤油を塗る。
中に　豆板醤で和えた山菜を詰め
タコ糸で　しばる。
ニワトリの内側には
荒塩を塗り込んで　赤飯を詰めて➨
そして　腹いっぱいに
ウズラを詰め込む！
ムズジュウアンチュンは
トリにトリを入れて　焼く！
どうだ　小此木！
すごい…。
焼け終わるのは　数時間後。
これは　うまいぜ～！
なんたって
老いたニワトリの肉汁の旨味を➨
たっぷりと吸い込むんだからな！
いいの？　ニワトリが真っ黒じゃん。
いいんだ。
うわぁ…　いい匂い！
それに　この焼き色！
色だけじゃねぇぜ。
味もすげぇぞ！
んっ！　ん～っ！
う…　うまい！
すごいよ　これ！
ニワトリの肉汁が赤飯にしみ込んで➨
ウズラは　ふっくらと焼き上がり
山菜の香りも　さわやか…。
しかも　丸ごと食べられるなんて
もう　最高だよ！
カカカー！　そうだろ　そうだろ！
俺が作るのは　どんなものでも
最高の味なんだ！
うまい！　すごい！　天才！
もう一つあるぞ。　これも食え！
（笑い声）
ジャンは　天才ジャン！
あのさ…　ジャン。
なんだ？
聞きたかったんだけど➨
ジャンは　どうして
料理人になろうと思ったの？
なろうと思ったわけじゃないよ。
気がついたら　もう
料理人になっていたんだ。
⸨階一郎：こんなものが
食えるか～！
（階一郎）なんだ　この料理は！
キサマ　今まで何を聞いてたんだ！
この　バカヤロウ！
すみません　今　作り直します。
こんな　人にコビた料理を
誰が教えた！？
ただ　うまいだけでは
秋山の料理ではないのだ！
バカヤロウ！　バカヤロウ！
バカヤロウ！
ハァ　ハァ…。
もういい…　片づけろ。
そして　あとで厨房へ来い。
ワシが　秋山の料理を作ってみせる。
紅焼鹿筋を。
＜乾燥した鹿のアキレス腱を戻し
煮込んだもの。
下処理に手間がかかるため
これを作る料理人は少ない＞
ジャン…　お前なら　どう作る？
まず　１日目　煮立った湯に➨
鹿筋を入れて　すぐ　火を消し
そのまま　置いておきます。
２日目は　流水にさらして
水を入れ替え➨
酒　ネギ　ショウガを入れ
３０分　茹でてから➨
ネギとショウガを取り除いて　放置。
３日目　４日目　５日目も同じ。
軟らかくなってきたら　スジをはじめ
硬い部分を取り除き…。
もう　よい！
あっ…。
そのやり方でできるのは
うまい料理であって➨
秋山の料理ではない！
ワシは　それを➨
１時間で作ることができるぞ！
フン！
ジ…　ジイチャン！
それは　廃油ですよ！
使い終わって
ゴミに出すつもりの…。
ハァーッ！
いいか　ジャン！
料理というものは
それ自体が　魔法のようなもの。
とりわけ　秋山の料理は
極上の魔法であらねばならんのだ。
秋山のホンシャオルージンは➨
１０日ほど　廃油に　鹿筋を
漬け込むところから始まる。
それを…。
あ…　油で揚げるんですか！？
でも　それじゃ　パリパリに…。
よし！　では　いくぞ！
うっ！
ハーッハッハッハ！
どうだ　見たか！
これが　秋山の油泡だ！
《よ…　油泡！？》
見ろ！
熱した油に水を入れると➨
その水は　瞬間で水蒸気となって
アキレス腱の内部に入り込み➨
腱を　スポンジ状に膨らませるのだ。
そして　泡が出なくなったら
また　水を入れる。
これをくり返すと
腱は　だんだん大きくなる。
もう一度　言う…　料理は魔法だ。
魔力を持て　ジャン。
誰よりも力強い魔力を使う
料理人となれ！
常識からは　何も生まれない！
感動もない！
そんなものは打ち砕いてしまえ！
そして　お前だけの超魔力を
身につけた時…。
その時こそ…　お前は
最高の料理人になれるのだ。
では　いただきます。
どうだ？　うまいだろう。
いえ…。
うまく…　ないです。
うぅ…　うぅ～っ！
なんだと　キサマ！
キサマ　いったい　誰に言っとる！
ワシを誰だと思っとるんだ！
す…　すみません！
でも　本当に　塩の加減が…。
まだ言うか！
こいつめ！　こいつめ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
もういい　寝ろ！　寝ちまえ！
は…　はい。
フン！　塩だと？　たわけたことを！
ワシの舌が　おかしいなどと…。
塩の味が…　まったくしない。
こりゃ　たまげた…。
フフフ…。
ハハハハハハ！
なんてこった！
舌が腐っていたのは➨
ワシのほうだったか…　アハハハハ…。
ジャン　町までおりて
ワシの薬をとってきてくれ。
いつものやつと言えば　わかる。
これに　金と保険証が入っている。
行ってまいります。
あらまぁ…　秋山さんとこには
先日　渡したばかりなのよ。
もう　薬ないの？
えっ？
でも　祖父が
もらってこい　って…。
それに　これ　保険証じゃないわ。
大金よ。
金？
手紙？
☎️（睦十）はい　五番町飯店です。
よう　睦十！　久しぶりだな。
☎️（階一郎）俺が　わかるか？
（睦十）か…　階一郎！
その声は　階一郎か！
☎️ハハハ…　そのとおり。
☎️（睦十）お前　今　どこにいる！
なんで　今まで　連絡を…。
聞け　睦十！
俺は　お前を倒す刺客を➨
そっちに送り込んだぞ。
刺客の名は…。
秋山醤！
☎️（階一郎）もし　お前が
ヨボヨボのジジイに➨
なってしまっているなら
さっさと逃げろ。　だが…。
だが　五番町睦十よ！
まだ　闘争心が残っているなら➨
ジャンを雇え！　そして　闘ってみろ！
☎️ハッハッハ！
ハーッハッハッハ！
☎️（睦十）階一郎！　かい…
なんだ　これ…　ジイチャン…。
⚟秋山さんとこの　お孫さんだね？
薬は　患者本人にしか
渡せないんだよ。
特に　ガンの痛みを抑える
モルヒネのようなものはね…。
睦十　お前との勝負の続きは…。
あの世でだ。
ジ…　ジイチャン！
（階一郎）「ジャンに告ぐ。
五番町飯店に行け。
舌の腐った料理人は
もはや　死ぬのみである」。
グァーッハッハッハ！
睦十！　ひと足先に待ってるぜ！
あぁ　ジャン！　爺さんは
逃げ出せたのか？　どこだ！？
まさか　まだ
中にいるんじゃねぇだろうな！？⸩
⸨誰にも負けない料理人になれ⸩
⸨気の抜けた料理では
誰も心を動かされんのだ！
なぜ　それがわからんのだ！⸩
⸨料理は魔法だ！
常識を打ち破れ！⸩
⸨負け犬が～っ！⸩
＜　こうして　秋山階一郎は➨
一片の骨も残さず
その身を焼いた＞
（小此木）ジャン？　ジャンって…。
どうしたの？　急に黙って…。
いや…。
俺は　五番町飯店のオーナー
五番町睦十を倒さなきゃならない。
秋山の料理で　頂点に立つ。
それが…　ジジイと俺の執念なんだ。