（シン）俺の憧れだった
伝説の殺し屋 坂本(さかもと)さんは
恋に落ちて 殺し屋を引退した
そして それは
なんてことのない日常の温かさを
手に入れるためだったんだ
それからも 殺連(サツレン)は次々と
殺し屋を送り込んできやがった
どうやら“×(スラー)”ってヤツが
坂本さんに10億円の懸賞金を
懸けたらしいんだ
許せねえ！
しかも そいつは
凶悪な死刑囚たちを
日本に解き放ち
坂本さんや その大切な日常を
壊そうとしてきやがった
絶対(ぜってえ) 返り討ちにしてやるぜ！
（駆ける足音）
（荒い息）
（男）うっ！
あっ…
（近づく足音）
（男）うう…
ハッ…
頼む 見逃してくれ
なぜ俺を狙う？
誰なんだ お前！
（ダンプ）おびえちゃってまあ
（男）ああ…
（ダンプ）ん～
ああ… かわいい
ああっ…
（ダンプ）好き
（男）ぐあっ！
（ダンプ）あれ？
こいつ… こんなブスだっけ？
さっきまで
あんな かわいかったのに
あ～あ
やっぱ 人間って
死ぬ前のビビった顔が
一番かわいいな
でも あの表情 見ると…
興奮して 殺しちまうんだよな
あたしって短気なのかな～
（男）
明日の仕事は これで万全だな
あっ…
誰だ！
えっ… あれ？
（肉体が崩れる音）
（アパート）ハア…
これで ようやく
君のことが理解できたよ
やっぱり 人って
中身が大事だよね
あ… あれ？
あっ… ７巻だけ抜けてる
気になる…
気になる 気になる 気になる
気になる 気になる 気になる！
気になる！　気になる！
（アパート）ハア ハア…
これ…
（スキャンする音）
（店員）484円です
これでよし！
（ミニマリスト）んん…
足りねえ
こんなもんじゃ
全然 おさまらねえ
Ｓランクとやらは
どこにいやがる
（通知音）
（ソウ）おいおい
久しぶりだからって
みんな 張り切りすぎだろ
早すぎるヤツはモテねえぞ
（女）何？　仕事？
（ソウ）あ～ 寝てろ 寝てろ
もったいねえ
そいつの性格 過去
いろんなドラマを知ってこそ
ラストが盛り上がるんだよ
さて…
一番 味わい深いラストはどれだ？
♪～
～♪
（無糖(ウータン)）坂本
お嬢は任せたぞ
私は引き続き
スラーについて調べよう
死刑囚たちには
くれぐれも気をつけろ
ヤツらは快楽殺人鬼
殺し屋やマフィアとは違う生き物だ
（陸(ルー)）
無糖 意外とあっさり帰ったネ
（シン）
結局 こっちが増やした金も
持って帰りやがった
（坂本）とりあえず
俺たちは敵の情報収集だ
（ドアが開く音）
（店長）あっ…
どうも 坂本さん
本日は どんな情報をお探しで？
（坂本）先日 起きた
死刑囚殺害事件について知りたい
それなら サイコホラーの欄に
（シン）おっ これも…
（陸）ほとんどＲ-18ネ
（シン）とりあえず
片っ端から見まくるぜ！
（陸）
怖かったら 目 つぶっていい？
（店長）お会計 108万3000円です
（坂本）カードで
（店長）まいど
（神々廻(ししば)）聞いたか？
なんや最近 ガラ悪い連中が
好き勝手 暴れとるらしいで
（南雲(なぐも)）
え～ やだなあ　不良とか怖いね
（豹(ひょう)）しらじらしいんだよ てめえ
（つぶやく声）
大佛(おさらぎ) そっちとちゃうで
（大佛）道 間違えた
（急ブレーキの音）
（クラクション）
（大佛）ちょっとバックするね
後ろ オッケー
高速道路やで ここ
あかんやろ
ほんで 運転のしかた
モテそやな お前
（ぶつかる音）
（豹）あっ！
大佛 てめえ！
もっと丁寧に運転しねえか
お年寄り 乗ってんだぞ！
ごめんなさい
神々廻さんがやれって言った
大佛 両手で運転しよな
とにかく 死刑囚なんざ関係ねえ
うちのシマ 荒らすヤツは
ぶち殺すだけだ
あっ そのセリフ
昨日 見た映画の冒頭で
死んだヤンキーが言ってたよ
豹も見たの？
（豹）ああ？
やめえ 南雲
あんま挑発すんなや
えっ 何が？
大佛 ウインカー出そか
今 出そうと思った
（神々廻）しかしなあ…
殺人鬼ったって ゆうて素人やろ？
スラーは何考えとんねん
意味分からんで ホンマ
倫理観とか良心が欠如してると
殺しのブレーキが利かないから
意外と強いのかも
お前も殺しのブレーキないやん
（大佛）あるもん
（ハエの羽音）
-（豹）おい！
-（南雲）ハッ！
大佛 伏せえ！
（南雲）こっちにもいたよ
殺しのブレーキない人
（神々廻）
むしろ アクセル ベタ踏みやん
（南雲）さすが篁(たかむら)さん
（クラクション）
まっ とにかく 敵が４人なら…
一人一殺(ひとりいっさつ)でも
釣りが来るってことだ
神々廻さん トンカツ食べに行こ
出たな ゲン担ぎ
-（女）きゃ～！
-（男）く… 来るな！　やめろ！
（映画の音声）
あっ 寝てる！
なんだ　ただグロいだけじゃん
（銃声）
（平助(へいすけ)）おおっ！　スゲえな 太郎(たろう)
これで99発連続キャッチ成功だな
（坂本）１発 逃したか
（平助）いや～ しかし…
２人でトレーニングなんてよ
なんか ダチって感じで楽しいよな
（坂本）平助
人が来ないうちに もう一発 頼む
（シン）
すごいっすね さすが坂本さん
（平助）おう シン！
まあ でも その程度の訓練
いくらしたところで…
死ぬときは死ぬっすけどね
（坂本）なんの用だ 南雲
やっぱバレちゃったか
（平助）ええっ！　シン
おめえ なんか雰囲気 変わったな
聞いたよ 坂本君
なんか 最近
スラーが雇った死刑囚のこと
嗅ぎ回ってるんだって？
（坂本）だったら なんだ？
（南雲）
この件は既にＯＲＤＥＲ(オーダー)が動いてる
しがない商店の店員は
手を引きなよ
（坂本）
嫌だ　待ってても何も変わらん
友達の僕が忠告してるんだよ？
（坂本）どうせ
抹殺命令が出ているんだろう
俺はスラーに関する情報が欲しい
ORDERに殺される前に接触したい
生け捕りにしたいってこと？
相変わらず 甘いね
今の君を敵がどう見てるのか
教えてあげようか
（坂本）ん？
（平助）なんだ これ？
（南雲）Ｂランク
イージーな獲物ってことさ
-（南雲）あっ ちなみに…
-（平助）えっ？
僕はＳランクだったよ
（子猫）ニャ～
あ～ん　猫 超かわいいネ
おい
さくっと買い出し 終わらそうぜ
（陸）何 買うの？
（シン）店の外壁の補修材だよ
（陸）ん？
最近 なぜか やたら
外壁に穴 開いてんだ
（子猫）ニャッ ニャッ
（陸）ああ～！　もうちょっと～
そんな急がなくてもいいネ
（シン）おめえ のんきだな
ハア…
ただでさえ
ヤベえ死刑囚がうろついてんだ
こないだ ビデオ屋で見ただろ
店長 強いから大丈夫ヨ
そうじゃなくて…
正直 今の俺たちじゃ
坂本さんの足手まといなんだよ
坂本さんの近くにいたいなら
今のままじゃダメだ
俺たちも もっと強くならねえと
う～り うりうり うりうり
（シン）聞けよ！
（店員）おにいさんも
だっこしてみません？
-（シン）急いでるんで
-（店員）えっ…
かわいいですよ
興味ないんで　犬とか
（子犬）ワン！
（シン）
よ～し よしよし よしよし
-（子犬）ワン！
-（シン）あ～ かわいいな
（シン）ハハハハッ　ん～
（陸）シン そろそろ行くネ
え～ もうちょっと～
（子犬のうなり声）
ん？　どうした？　トイレか？
（陸）そんな顔じゃないヨ
（動物たちが威嚇する声）
（陸）ど… どうしたネ？
（ソウ）ハハッ バカだなあ
ヤバいヤツに出会ったときの正解は
ほえることじゃねえんだな
尻尾巻いて逃げ出す一択だぜ
（陸）おじさん… 誰？
（ソウ）俺は元軍人だからよ
簡単に死んでくヤツを
大勢 見てきた
もったいねえよなあ
“死(ラスト)”は やっぱ
ドラマチックでなきゃ
だから 俺が手を加えて
感動のエンディングを
迎えさせてやることにしたんだ
まず あのおデブちゃんには
家族も仲間も殺されて
絶望してもらおう
（シン）ハッ！
（陸）あっ… シン！
（ソウ）
モブに時間は割いてらんねえ
テンポ悪(わり)いと飽きちゃうからな
（客たちの悲鳴）
（ソウ）ん？
うわっ！
シン こいつ…
ああ 間違いねえ　死刑囚の一人だ
（ソウ）へえ～
真っ二つにしたと思ったが…
あの一瞬 バールでガードしたのか
なかなか いい動きするな シン
あ？　てめえ なんで俺の名前…
（ソウ）死ぬヤツは全員
ここに書いてあんだよ
陸家の一人娘 陸 少糖(シャオタン)
ランクＣ
ええっ！
（ソウ）元殺し屋 エスパーのシン
ランクＤ
ええっ！
おい ちょっと待て てめえ！
俺が… 陸よりランク下？
（ソウ）だって ほら
ちなみにＤって 下から２番目な
（シン）
陸なんて ただの酔っ払いじゃん
なんで…
うるせえネ！
そんな落ち込むなよ シン
ランクＤにも
ラストは平等に訪れるからよ
ハハッ… “Ｄ”ね
（陸）ちょっ…
（ソウ）
腰辺りから ざくっといくか！
おっ？
（シン）はっ！
お前 半殺しにして
そのランク 訂正させてやるよ
殺しが趣味のイカレ野郎
（ソウ）お～ お～ 傷つくぜ
人を恐ろしい殺人鬼みてえに
だって お前 何人も殺してるじゃん
みんな 俺に感謝してるはずだぜ
どんなクソ映画やクソ漫画でもよ
ラストに衝撃展開や
感動のドラマがありゃ
なんか面白(おもしれ)え作品だったのかもって
思っちゃうだろ？
人も同じさ
つまらねえ人生は かわいそうだ
だから俺は 最高のラストを
プレゼントしてやってるだけだ
安心しな
（シン）ハッ！
お前らの人生も
めちゃくちゃ面白くしてやるよ
（シン）
な… なんなんだ こいつの思考！
（ソウ）ふんっ！
くっ… 大丈夫か 陸！
う… うん
ほら 頑張れ 頑張れ
ヤベえ！
（陸）うっ…
うわっ！
どこに飛んでくるか 読めないの？
（シン）“殺す”って声しか
聞こえねえんだよ！
どっかに使えそうな武器ねえか？
（陸）え… えっと…
トンカチとかスコップは？
（シン･陸）ん？
（シン）危ねえ！
ぐっ…
お前 エスパーなんだってな シン
俺の頭ん中 今 超クリアだろ？
お前らみてえな
つまらんヤツを前にすると
もう殺すことで
頭がいっぱいになるんだ
ん？
シンから離れるヨ！
ハハッ ネイルガン使って工作か
通だねえ
ん？
（シン）やったか？
-（ソウ）ハハハハッ
-（陸･シン）あっ！
（ソウ）面白えなあ お前ら
あがけば あがくほど
ラストは感動すんだよなあ
（シン）全く ひるまねえ こいつ
タフさも尋常じゃねえ！
しまっ…
（爆発音）
傷は すぐ消毒すんのが肝心だ
（シン）うっ…
おい 陸！
（陸）うっ うう…
（シン）俺をかばったのか
お酒のにおいがするネ…
（シン）クソッ 俺のせいだ
俺が弱(よえ)えから…
このままじゃ 陸まで死んじまう
どうする… どうする！
（坂本）遅いな
（平助）シンと陸か？
あいつらなら大丈夫だろ
殺し屋時代のシンのことは
よく知らねえけどよ
あいつは優秀だぜ
なんてったって
太郎のバディだろ？
（坂本）
確かにポテンシャルはあるが…
シンは本当の死線を
くぐった経験が少ない
あいつには
もっと上がある気がする
（平助）そうなのか？
（坂本）多分
（平助）俺も くぐってねえよ？
（坂本）お前は別
（ソウ）あっけないな シン
もっとないのか？
泣くとか漏らすとかよ
せっかく面白え能力 持ってても
つまんねえヤツが使っちゃ
意味ねえなあ
俺も今
お前の頭をのぞいてみたいよ
人生の終わりに
お前は何を考える？
もっと かみしめろよ この瞬間を
楽しみだな
お前らを殺したら
次は坂本の家族だ
俺は坂本に興味があるんだ
（シン）あ？
（ソウ）大切なもんを全て奪われ
絶望した父親の死
最高のラストじゃねえか
家族を殺されたら
あいつは何を考えるんだろうな
（シン）坂本さん
（ソウ）ん？
（ソウ）かわした？
なんだ？　この違和感
あれ？
なんだ？
今 右手を動かす前に止められた
見えるぜ お前の未来
（ソウ）なっ…
な… なんだ こいつ
さっきと明らかに雰囲気が…
（ソウ）がっ…
（ソウ）超反応か？
いや 反応なんてものじゃない
まるで未来が見えてるような…
ぐっ…
（シン）おめえのおかげだぜ
その うるせえ思考を避けようと
あがいてたらよ
深く潜るコツがつかめたぜ
俺の大切な人たちは
傷つけさせねえ！
♪～
～♪