えにしろ
そうじ
あしな
ばん
（縁城蒼吏）亜科伴…。
はら
お前は　ここで俺が祓う！
（亜科　伴）素晴らしい！
人の身で　その跳躍…
あお
それに　やはり　蒼い炎は美しい。
美　対　美の戦いだね。
何が「美」だ！
素っ裸でかっこつけてんじゃねえよ！
（亜科）フフフ…
僕は　もう　人の法には縛られないのだよ！
存分に見てくれ。
美しい形をしていると思わないか？
見たくねえし！
（亜科）例えば　この手も…。
あいぶ
タイトル「冷たき千の愛撫」。
くっ…。
（亜科）どうだい？
完璧な指のしなり　爪の流線型！
動けな…。
ああ…　うらやましい！
僕も僕の手で抱かれたいよ！
なんてな。
（亜科）はっ！？
あか
俺の炎　化け垢には効くんだよ！
お前は相対的に俺を強くしたんだ　バカが！
（亜科）当たらなければ無意味。
タイトル…。
げんとうといき
「幻凍吐息」。
（亜科）ああ…　僕だ！
（亜科）僕だ！
（亜科）僕が見える！
（亜科）なんて美しいんだ！
オンステージ
僕の僕による　君のための芸術舞台だ。
特等席で堪能してくれ！　縁城蒼吏！
ぐっ…　がっ…　ぐっ…！
ぐああぁぁーーっ！
（亜科）ああ　この体は…→
最高だ！
♬～
（亜科）ああ…。
アカウントを作り直してから
早くもフォロワー８０００人突破。
（亜科）僕の美しさは　もっと広がらなきゃね。
でも…→
時の流れだけは止められない。
１秒前の僕より　今の僕は老いてしまう…。
なんて理不尽なんだ…。
これは　世界的損失じゃないか。
僕の美しさが永遠じゃないなんて…　ああっ！
それは違う…　違う！　違う！
この世界が間違っているんだ！
僕の美しさは永遠であるべきなんだ！
今すぐ　時など凍りついてしまえ！
はっ！
ああ…　またアカウントが→
凍結…。
（カメラマン）はい！　では　撮ります！
いっこ
（大和田一狐）ん？
（カメラのシャッター音）
ちょっ…　おい　亜科。
邪魔くせえんだよ。　足　伸ばすな。
わがり
（輪狩　実）亜科くん。　いい加減にしたまえ。
（會古坐顕路）亜科伴。
何度も言わせるな　目立ちすぎだ。
いっそ　僕のソロのポートレートにしたほうが
見栄えがいいのでは？
なんぞうこれきよ
（南蔵是清）これは入学写真だ。
なめかわ
きり
（滑川　霧）滑川　もう　飽きましたぞ…。
するぎ
でい
（鋭義　泥）うぜ…
こんな野郎が同じクラスなんてよ。
える
（草場恵流）フフ…
でも　彼　見た目はかっこいいんだよねえ。
（大和田）く…　草場ちゃん！？
南蔵先生　彼は本当に大丈夫なんですか？
私の目に狂いはない。
（草場）キャッ！
（大和田）なんで　脱いでんだ！
（南蔵）いずれ　わかる。
だんが
（輪狩）断牙！
（化け垢たち）グギャァァーッ！
（鋭義）ひゃっはは～！
（化け垢たち）グエェェーッ！
あっ…。
（亜科）《人間は死ぬ…
事故で　病気で　殺されて…》
《それらを避けられたとしても
決して逃れられない老い…》
あらが
《人間は　死に抗えない…》
（亜科）《どれほど美しい肉体も
老いていき　やがて朽ち果てる…》
《僕の美しさが永遠ではない…》
（亜科）怖い…。
《どうして…》
《どうして　誰もわからない！？》
《どうして！》
（携帯電話の着信音）
はっ！
（亜科）ああっ…。
♬～
（亜科）寂しがり屋のＫ…。
古今　洋の東西問わず
魔の者は人間を　かどわかしてくるものだ。
万が一　ＫからＤＭなどで接触があれば
すぐに学園に報告すること。
ん…？
えいごう
《未来永劫…　なんて心地良い…》
《Ｋ　またアカウントが
凍結されてしまいました》
《Ｋ　僕は怖い…》
《朽ちていく
自分が…》
（大和田）あいつ　ま～だ　スマホ見てる。
ほっておきたまえ。
本当に自分が好きなんですね。
《ああ…　Ｋ…》
《Ｋだけが
僕の思いを理解してくれている》
明日の甲乙戦
我が甲組の勝利は揺るがない。
明日に備えて
各自　しっかり休息を取るように。
（寂しがり屋のＫの声）
「あなたも　こちらで共に歩みませんか？」
「もう二度と凍結されないことを約束します」
（亜科）明日…　僕の美しさは永遠になる。
僕は美しさの代名詞となる！
（亜科）これをアップしたら
また凍結してしまう…。
なんと理不尽な！
美しすぎることは罪だというのか…。
（亜科）Ｋ…。
僕の美しさが罪にならない体を…。
ああ…　Ｋ…。
（亜科）僕に…　僕に永遠の美しさをーっ！
♬～
んん～！
ああ…
イマジネーションが無限に湧いてくる！
もっと作りたい！
さあ　起きて！
死んでないのは　わかっている！
おにび
全身に鬼火を薄く皮膜させているね？
ダメージを軽減させ
この吹雪の中でも凍えずにいられる。
すごいよ！　高等技術だ！
チッ…　バレたか。
（亜科）だけど
それは　大量に霊力を消耗する行為。
フフフ…　今　何パーセントかな？
僕も　そうだった。　ご覧よ。
なんて美しい…　僕の遺作にして大傑作だ！
（亜科の声）
あれを作るだけで大量の霊力を失った。
輪狩に　よく怒られたっけ…。
「霊力不足が君の弱点だ」って。
だが　今はどうだ！
全く尽きる気配がない！
能力自体も格段に強くなっている！
さあ　たたえたまえ！　この最高の肉体を！
確かに…。
甲乙戦の初っぱな
あれを見た時は「すげえ！」ってビビったよ。
でも　今のお前の芸術とやらは
その見た目のまんまだ！
クッソ寒いだけなんだよ！
フフフ…　君には　少々　前衛的すぎたかな？
早々に君との戦いは終わらせて…。
📺（亜科）一階生全員　皆殺しにするとしよう。
皆殺し…？　皆殺しってなんだよ！
おい！　亜科！
化け垢に…　しかも　自ら望んで…。
なんて愚かなことを…。
はすみ
れんり
（羽住蓮理）亜科は　俺たちの敵になった。
ここで殺すしかない。
うるすがわ
きよみ
（漆栖川希詠）ちょっ…　羽住！
（羽住）亜科のアカウント
Ｋをフォローしている。
Ｋのフォロワーは
全員　情報班が把握しているから→
フォローしたのは　ついさっきだ。
事前に計画されていたんだ。
一階生全員を閉じ込めて殺すって。
お
心はとっくに墜ちていたんだ。
かすばた
くくる
（霞流　括）こんなところで
まったりしてる場合じゃねえ。
こうち
（高地美那）動かないで！
まだ修正終わってない！
けど　この残り霊力じゃ
足手まといになるだけ…。
大和田　君　瞬殺だったんだから
充電　残ってるだろ？
おっ…。
俺のペットは寒いの苦手なんだよ。
霊力回復したいなら
睡眠を取ってはいかがですかな？
こんな状況で眠れるか！
クソが…。
あいつに頼るしかねえのか…。
いちこう
やつ
皆殺し…　一甲の奴らもか？
仲間だったんじゃねえのかよ！
ハッ…　最初から仲間なんていないよ。
芸術は孤高なんだ。
輪狩も鋭義もクソ野郎だったけど
お前が一番ヘドが出んぜ。
亜科伴！
炎天下！
フッ…　翼を得た僕より高く飛ぶとは→
頭が高いね。
タイトル…。
（息を吐く音）
しひょう
「死氷のカーテン」。
おにぴえん
なっ…　鬼火炎が！
（羽住）消火された！？
そんな！
対化け垢に特化してる縁城の鬼火が！
わ…　輪狩さん　あの技って…。
ああ…。
びひょう
「美氷のカーテン」がパワーアップしている。
右がダメでも…　左があんぜ！
タイトル「死氷の鎖」。
（輪狩の声）我々と磨いた技が…！
うわっ…　ぐっ…。
だてん
（亜科）タイトル「蒼い堕天」。
天を舞う芸術は　僕だけでいい。
君には　地べたがお似合いだ。
縁城ーっ！
（一同）ああっ…！
痛くも寒くもねえな。
仲間捨てるクソ野郎に
俺は凍らせらんねえよ！
ふ～ん。
えっ！？
そんな…　霊力切れ！？
（羽住）いや　あれは…。
低温シャットダウン。
極度の低温下で受霊器の電圧が下がって
電源が落ちたんだ。
うっ…　あっ…。
《やべえ…　この寒さは…》
《動けねえ…》
（亜科）あっけないね。
それもまた芸術。
（羽住）縁城！
ちょっ…　こんなのって！
《縁城…》
（亜科）フィナーレだ！
ほまれ
最大の誉を受けて死にたまえ！
ぐっ…。
くちづけ
タイトル「死氷の接吻」。
（霞流・羽住・漆栖川）縁城！
（亜科）ん…？
わり
（柄本成彦）遅れて悪い…。
（柄本）ビビんのに忙しくてな！
柄本！　来てくれたのか！
おいおい…　あのバケモンは亜科か？
人がブルってる間に
なんか　えらいことになってんじゃんよ。
あっ…！
ああ…　芸術の邪魔をされた。
最低の気分だよ。
タイトル「死氷のはばたき」。
（柄本・蒼吏）うおおっ！
し…　心配すんな。
壁の中に　奴の凍結は届かねえ。
今のうちに
冷えた体とスマホを温めて回復させるんだ。
柄本ぉ…。
ありがてえ！　そんで　あったけえ～！
俺を使うな！
《そっか。　曲に集中しないと
柄本の壁は解けちまうんだった》
《スマホが復旧するまで…》
《頑張ってくれ！　柄本》
さて…　いつまで　もつかな？
ビビリの柄本。
（柄本）はっ…！
《想像すんな…　集中…　集中…》
《柄本…》
（輪狩の声）そして　二度と霊媒師を名乗るな！
不愉快極まりない！！
芸術と同じく　人も傑作と駄作がある。
柄本　君は…→
んん…　落選。
（柄本の母）いくら使ってんのよ！
（柄本の声）大きい音が苦手だ。
親が　それしか出さない人間だったからだ。
ガキの頃は
ただ　ひたすら耳をふさいで過ごした。
できるだけ隅っこで動かずに→
「大きい音」が
こちらに向いてこないように。
ある日…。
（バンドマン）ウェイ　柄本さんちのお子様氏。
（柄本の声）隣の部屋に住んでる
売れないバンドマンが…。
（バンドマン）
このアパートさ　壁うっすいじゃん？
マジ　クソうるせえんだよ　お前んち。
えっ…　あっ…。
（バンドマン）だから　これ　やるよ。
バチクソかっけえぜ！　ウェイ。
（柄本の声）当時　すでに時代遅れだった
スリー
ＭＰ３プレーヤー。
中には　たった一枚だけ
昔のバンドのアルバムが入ってた。
堪え難い大きい音をかき消す
その大きい音は→
俺にシェルターをくれた。
あざき
よいまる
（痣木宵丸）ほほーう！　これはこれは。
（柄本の父）た…　助けてくれ！
見えない何かに押し潰されて…。
（柄本の母）苦しい…　死んじゃう！
（痣木）アッハハ！
また　えらいことになってるねえ。
（板橋柿子）電能の暴走ですね。
（痣木）開眼したてには　よくあることだ。
（痣木）壁を作る防御系か…　強い力だ。
あなた方　息子さんに何かした？
してないわよ…。
早く助けてくれ…。
何もしてない…　ね。
（板橋）霊力切れを待ちますか？
いや。
彼　衰弱してる。　彼だけね。
文字どおり　ずっと何もしなかったんだ
この人たち。
急がなきゃ。
ええっ！？　ちょっと　痣木さん！？
む…　無理やり…。
《こんな荒業…　この人しかできない…》
（痣木）ほいっと。
（柄本）あっ…。
や…　やだ！　返して！
もう大丈夫だよ！
ハアハア…。
助かった…。
こいつのせいか！
この化け物！
（２人）うっ…。
（痣木）柄本成彦くん。
僕らと一緒においでよ。
君の才能を生かせるところに。
（柄本）えっ…。
（板橋）無事　少年を保護。
それと　児童相談所に児童虐待の報告を。
ふ～ん…　僕は音楽とか　よくわかんないけど→
いい曲だ！
（柄本の声）
それから　あの人は親代わりになって→
力の使い方を教えてくれた。
髪染めにピアス　見え見えの虚勢…。
大きい音も痛いのも　相変わらず嫌いだ。
でも…。
（柄本）誕生日プレゼント？
（痣木）そっ！　最新のヘッドホン。
（柄本）あ…　あのよ…　痣木さん。
ん？
（柄本）前に話してた　進路の件…。
（柄本）無理しなくていいって
言ってくれたけどよ…。
みでん
（柄本）弥電学園にするよ。
（柄本の声）でも　自分でも毎日思う。
向いてねえって。
柄本はさ　そんな怖がりなのに
なんで　霊媒師　続けてんの？
（柄本）《「なんで」？》
《まだ何も返せてねえからだよ》
《痣木先生が自慢できるくらい
バチクソかっけえ霊媒師になるんだ！》
ヘ…　ヘドバン！？
（亜科）はっ！
やっぱり　何回聴いても　いい曲だぜ！
《最高のヘッドホン！
雑音なんて耳に入んねえよ　痣木先生！》
復旧した！
電能出力。　鬼火炎！
《壁を作ったまま…》
《残り霊力　やっべえ…》
決めろよ！
（柄本）縁城！
《柄本がやってくれた》
《あの柄本が　根性見せてくれたんだ》
《ここで決めなきゃ　仲間じゃねえだろ！》
（亜科）氷像だ…。
（柄本）《フェイク！》
《しまった！》
ああ…　身代わりとはいえ
僕の氷像が壊されるなんて。
《やばい…　空中　体勢…》
しかし　問題ない！　駄作だ！
あの最高傑作に比べればね！
僕が生まれ変わった記念碑として
１０００年残すべきだ！
《回避できない…》
一階生で最初の首は君だよ。
《死ぬ！》
（亜科）美しく散れぇぇーっ！
縁城！
（亜科）はっ！
（蒼吏・柄本）漆栖川！
ああ～　さっむい！
《この斬撃は…》
お前ら！
（亜科）ふーん…。
でも　なんで？
もう　霊力切れしかかってたんじゃ…。
睡眠取って
霊力回復してきたんだよ。
滑川の『催眠アプリ』で１０分間分だけな。
さむむにょにょ…。
この状況じゃ　即寝なんてできないからね。
（輪狩）亜科くん！　君を祓いに来たぞ！
みんな　来てくれてありがとう。
皆殺しにする手間が省けるよ！
「死氷のはばたき」。
エモい！
やれやれ…　いい加減イラつくね　駄作くん。
亜科　マジで狙いやがった。
すごい！　完全防御。
ほわあ～　暖かいですなあ。
俺たちが回復できた１０分間→
それは　柄本が勇気を振り絞って
作ってくれた時間だよ。
もう誰にも
あんたをビビリなんて言わせないわ！
（柄本）バ…　バッカ！　話しかけんな！
曲に集中できなくなんだろ！
（輪狩）乙組のみんなに言っておきたい。
甲乙戦は完敗だ。
戦闘で圧倒され→
さらに　うちの者は闇に墜ち
人をあやめた。
この上　恥を忍んで頼みたい。
一緒に戦って…　いや→
戦わせてくれないか。
当たり前じゃん！
この除霊任務は　一階生全員がやるべき仕事だ。
つか　見学とかあり得ねえし！
（亜科）んん…。
うごう
タイトル「塀の中の烏合の衆」。
んん…　ダメ　落選。
ここからは…。
（輪狩）甲乙総力戦だ！
（輪狩・霞流）いくぞ！
（一同）おう！
（灰島ひより）や…　山を登る理由？
「そこに山があるから」ってね。
（灰島）フヒヒヒ…。
♬～