♬〜
あしなばんうごう(亜科 伴)タイトル｢塀の中の烏合の衆｣｡
んん… ダメ 落選｡
かすばたくくる(霞流 括)ここからは…｡わがり(輪狩 実)甲乙総力戦だ！
(輪狩･霞流)いくぞ！(一同)おう！
フッ…｡いっこ(大和田一狐)クソッ 亜科よ…｡
(大和田)やるぜ 俺は！
電能出力｡ 電獣召喚！
える(草場恵流)電能出力｡
マインデックス地雷録！
(草場)電獣召喚！
うるすがわきよみ(漆栖川希詠)えっ!? あんた…｡
えにしろそうじ(縁城蒼吏)よし｡待て｡
縁城 お前 もうほとんど 霊力 残ってねえだろ｡
えっ…？
もう 体全体を炎でカバーする凍結対策はやめて 節約しろ｡
けど そうしねえと…｡
おにぴえんお前の残りの鬼火炎￫
やつ奴を燃やすために取っとけ｡
するぎでい(鋭義 泥)アッハ！
(霞流の声)代わりに鋭義にあっためてもらえ｡
ヘヘッ な… なんか ドギマギしちゃうな…｡
なんでだよ｡
アッハ！ 縁城 俺の炎 あったけえだろ？
ああ… 焦がしてえけど 我慢 我慢｡ったく…｡
フッ…｡
大和田のペットか｡ 粗末な翼だ｡
これが本物の翼だよ！
つるぎ(亜科)剣にして 矢にして 最高硬度の盾｡
僕の美の象徴だ！
しひょう｢死氷のはばたき｣！
うわあーっ！(鋭義)アッハ！ 落っこちんなよ！
(大和田)草場ちゃん 大丈夫か？(草場)うん 平気｡
なめかわきりはすみ(滑川 霧)羽住氏滑川にも何か仕事をくだされ｡
れんり(羽住蓮理)話しかけないで｡俺 まだ許してないから｡
漆栖川 湯加減はどう？
手だけは あったかい｡
けど￫
寒いっての！
でも 壁ん中からは撃てないから…｡クソッ！
くっ…｡アッハ！
フフフフ…｡
速い…｡ 狙えない！敵が一瞬でも止まってくれれば…｡
よ〜し！踊りで みんなを元気づけますぞ〜！
(柄本成彦)集中できないから やめて！
いくぞ 輪狩！(輪狩)いつでもだ 霞流くん！
ハッ！
《飛んだ!?》
《バカが… 格好の的だ》
(亜科)《いや…》
(亜科)《輪狩の斬撃！》
《足をはじく程度の最低威力で…！》
お前の自慢の翼…｡
たたき斬ってやるぞ 亜科くん！
(亜科)《２方向から…!?》
ああああーっ!!
(柄本)やった！
霞流と輪狩が…｡
亜科の翼を砕いた！
僕の… 僕の翼がぁーっ…！
(輪狩)亜科くん！
俺は… 君が好きだった！
輪狩！
才能があった！
いきすぎた美意識も一本通った筋を感じていた！
なのに なぜ…！
(亜科)うるさい！(一同)うわあーっ！
お前らこそ なぜ理解しないんだ!?僕という芸術を！
縁城 焦んな！
お前は あと１回の出力で終わり｡くっ…｡
出し時を逃すな！
それまでは任せろ！
《電獣が…》《消えた…！》
草場！ご… め…｡
霊力切れか…！
亜科くん！
しくった…｡ クソが…！
《翼を１枚残した…！》
(亜科)鋭義！(鋭義)アッハ！ 亜科！
俺はよ 嫌いだったぜ￫
お前のこと｡
タイトル｢下品な赤｣｡はあ？
(鋭義の声)たったひと言 そんだけで…｡
お前は 俺にな〜んの興味も示してくれなかったからよ｡
(亜科)僕の翼に… 触るな！
イッテエ！
あ〜あ… ご自慢の体が俺の下品な赤色で汚れちまったな！
おい！
アッハ！
その顔… やっと 俺に悪意見せてくれたな！
ああっ…！(輪狩)翼を溶かした！
なんで裏切ったか 俺には わかるぜ｡
やりたかったから やっただけだよな！
亜科…￫
地獄に落ちろ！
電能出力｡
鬼火炎！
(羽住)出力した！
ちょっと… まだ 粘液で拘束してな…！
翼は もうない！ いけーっ！
《持って30秒…｡ 今度こそ決める！》
うおおおおーっ！
ちひょうロンド(亜科)タイトル｢血氷の輪舞｣！
《ここにきて まだ速い…！》
《体が凍る…》
死に凍れ！ 縁城蒼吏！
《修行して 強くなった気でいた…》
よえ《弱え… なんて弱いんだ 俺は》
《これだけ みんなに助けてもらって￫
まだ届かねえのかよ…》
⚞(衝撃音)
あっ…！亜科の巨大氷像が…｡
動いてる？
(亜科)あっ… ああっ…！
なんてことだ！真の芸術は 生命をも宿すのか！
僕の芸術は 新たな領域に…！
(漆栖川･羽住)あっ…｡
(羽住)灰島!?ひより!?
《師匠!?》
ハイジンクルイニンギョウ(灰島ひより)廃人繰イ人形…人の形をしてたら人形だ！
(灰島)こんなでけえのは初めてだけど…￫
持てよ 俺っちの霊力！
ヒャッハ〜！ いけ 亜科ロボ！
(亜科)うわあーっ！師匠〜！
フヒッ…｡
えっ…？あっ…｡
あれ？
そ… そりゃ こうなるか〜！
動かないか｡ 氷だもんね！
ヒャッハ〜！
ぬわあああーっ！ 僕の最高傑作がぁーっ！
ひより 最高のアシストだったよ｡
やっと動きを止めたわね 亜科！
強かった…｡
俺一人じゃ勝てなかった｡
仲間に助けてもらった｡
お前にもいたんだ｡
お前は それを手放した｡
それが お前の敗因だ！ 亜科ーっ！
鬼火炎技￫
れんが連火!!
ぐああーっ…！
ぐああーっ…！ あっ あっ…｡
はら《まだ祓いきれてねえ》
《まずい… もう 霊力が…》
《今 意識を失うわけには…》
《電能解除》
亜科は…!?
縁城！縁城ーっ！
漆栖川 助かった…｡うおおーっ！
やりやがった〜！イテテテテ…｡ まだ終わってな…｡
問題ねえ｡
ひんし瀕死だ｡あっ… あっ…｡
祓われてたまるか…｡ 僕のスマホに戻れば…！
あとは…｡あいつらに任せよう｡
見るに堪えないな｡
今の君は醜いぞ 亜科くん｡
(亜科)ぼ… 僕が醜いだと!?
全部 話せ Ｋの情報を｡
苦しませずに祓ってやる｡
(亜科)消されてたまるか…！
Ｋは約束してくれたんだ｡
僕の夢をかなえてくれると…｡
理想郷に連れていくと！
おにび(輪狩)鬼火だ 離れろ！
ああっ… この炎！ 感謝します Ｋ！
これが僕に力を与えてくれたんだ！
また 力を…！
ああっ… ああ〜っ！ アハハハ…！
あっ…！ あ あ… 熱いーーっ！
うわああああーっ!!
(うめき声)
焼ける… 溶ける…！
消える… Ｋ…！
嫌だ… 消えるのは…｡
(輪狩)君は消える｡SNSアカウントも消滅する｡
もう誰も君の姿を見ることはできなくなる｡
ああ…｡
(輪狩)君は生きなければいけなかったんだ…｡
バカ野郎！
あ… 亜科！
お前の写真 俺らのスマホの中には残るぜ｡
たまに見返して 思い出してやるよ｡
仲間なんていないって言われたけどよ￫
どんだけ落ちても お前は一階甲組だ！
(亜科)ああっ…｡
♬〜
あか(亜科)Ｋの目的… 化け垢の国…｡
化け垢の国…？
(亜科)ごめんよ…｡
ごめんよ… みんな…｡
おえつ(大和田の嗚咽)
(輪狩)大和田くん 泣くな｡ 揺らぐな｡
霊媒師が化け垢を倒した｡
いつものこと｡ それだけのこと｡
《輪狩 すげえ…》
《鋼の精神…》
あっ…｡
吹雪が… やんだ…｡
〈戦いは終わった〉
〈けど いろんな意味で疲れた…〉
あざきよいまる(痣木宵丸)はい どうも〜！なんぞうこれきよ(南蔵是清)お疲れさ〜ん！
なんですか？ そのテンションは｡
生徒を１人 亡くしてるんですよ｡
まあまあ まあまあ…｡
おい ふざけてんのか？
わな亜科の罠にハマったのは学園にも責任が…｡
さあ みんな 学園へ帰ろう！
あっ そっか…｡あれが まだ…｡
あれ？
(一同)おかえりなさいませ〜！
へっ？
甲乙戦の総評は また明日｡
今日は 学校を挙げて宴会だ｡
存分に楽しんで｡
ちょっ… 先生そんな気分になれねえよ…｡
この学園… いや 霊媒協会の習わしでね｡
任務で人死にが出た時は宴会をして騒ぐんだ｡
いつ死んでもおかしくない仕事｡
生き残れたことを祝い 死者に杯を捧ぐ｡
よく帰った｡
君たちは自慢の生徒だ！
はずいっての｡
じえんおとや(茲苑堕也)大した一階生たちだ｡
上級相当の化け垢それも同階生だった者を倒すとは｡
くたに(狗谷荘吾)フフッ…蒼吏くん めっちゃおもろかったなあ｡
僕 ファンになってしもた｡
いたずらしたいなあ｡
(南蔵)縁城蒼吏｡ん？
えっと… 南蔵先生｡
(南蔵)これまで 学園は￫
鬼火を持つ君を受け入れることについて是非が真っ二つだった｡
きゅうせんぽう私が反対派の急先鋒だったがな｡
みんな 今日の戦いを見ていた｡
もう 学園に君を認めない者はいないよ｡
(南蔵)すまなかった｡
えっ いや… そんな…｡
(南蔵)うちの亜科を解放してくれて感謝する｡
(輪狩の嗚咽)
♬〜
(羽住)縁城｡
甘いもの食べる？
あっ 俺… ホルダーにずっと まんじゅう入れっぱだった｡
凍ってる…｡
♬〜
つめ冷て…｡
(男)うわあああーっ!!
(GARAN)Ｋ様 いかがでございましょう？そろそろ 未練も実った頃合いかと｡
(寂しがり屋のＫ)はい｡
元気な化け垢に育ってくれるはずです｡
ううっ…｡
亜科伴さんも そうなるはずだったのに寂しい…｡
ああ… 申し訳ありません｡思い出させてしまって…｡
亜科め…せっかくＫ様に期待されていたのに｡
さらには 計画のことも漏らして…｡
しかし 収穫はありました｡
縁城蒼吏の成長を見られた｡
Ｋ様｡
元気を出していただけるよう新たに仕入れた豆知識を差し上げましょう｡
本当ですか!?
きゅん…！
Ｋ様は 知識欲が豊富でいらっしゃる｡
(Ｋ)僕は 生前早く死んでしまいましたから￫
知らないことは なんでも知りたいのです｡
ありがとうございます GARANさん｡
元気が出ました｡
(化け垢)Ｋ様…｡(化け垢)Ｋ様！
(Ｋ)建国の日は もうすぐ…｡
もっともっと集めなきゃです｡
化け垢の国の住人を…｡
(GARAN)それでは…｡(せき払い)
温泉旅館の部屋に茶菓子が置いてあるのは￫
低血糖による入浴トラブルを避けるため｡
(Ｋ)へえ〜！
…って なんで みんなで温泉!?
(羽住)除霊作戦のあとは 温泉に入る｡
みでんこれも 弥電学園の習わしなんだよ｡
垢を祓ったあとは 垢を落とすってね｡⚞(水しぶきの音)
(輪狩)滑川くん 泳ぐな！
貸し切りだから 問題ないでござろう｡
なるほど… 理由はわかった｡
それは まあ いいとして…｡
なんで女子もいるんだよ！
(灰島)フヒッ｡何よ｡
だって 懇親会みたいなもんでしょ？
女子３人だけなんて 寂しいですもん｡
縁城｡あ？
な〜に 意識してんのよ｡ 変態｡
えっ!? いや…｡
湯あみ着 着用でなら混浴なんて普通じゃん？
えっ!? そ… そういうもんなんか…｡
はあ!? こ… 混浴!?
む… 無理… です｡
草場 お前 ふざけんな…！
湯あみ着で混浴なんてどこにでもあるっしょ｡
ひょっとして 恥ずかしいのかニャ？ああ!?
やったらあーっ！
フフッ…｡(鋭義)ざっけんなよ 女子！
なんで 俺らがよ 女子に気ぃ使ってパンツはいて入んなきゃいけねえんだ!?
ああ!? コラ！男だけの裸の付き合いがあんだよ！
俺は脱ぐぜ！(大和田)ちょっ おまっ…！
(鋭義)さもなきゃ とっとと出ていきな！
オラオラ〜！おい！
鋭義｡
そのくらいにしておけ｡
あっ… は〜い！
(鋭義)あっ やべっ…｡
まあ なんでもみんな一緒のほうが楽しいよね｡
(大和田)楽しい… ねえ｡ まったくよ…｡
人死にが出た時は 逆に明るくって校風は知ってるけどよ…｡
縁城くん 私なんか のぼせてきちゃったかも…｡
(大和田)おーーい！ 草場ちゃん!?
たけめっちゃテンション高えじゃんよ…｡
(輪狩)柄本くん｡ん？
うおっ…｡
(輪狩)甲乙戦では 失礼なことを言った｡
(輪狩)君は臆病者なんかではなかった｡
謝罪する｡
あっ… えっと…｡
フ… フハハハハ…！
や… やっと わかったか 俺のすごさがよ！ハハハハ…｡
褒められ耐性なさすぎて変なノリになっとるぞ｡
(輪狩)羽住くんも 侮っていたよ｡まさか あんな隠し玉を持っていたとは｡
あっ そうだ 羽住｡
しゃそうあんた 写窓の空間移動能力￫
なんで うちらにも黙ってたのよ｡
(羽住)ああ それはね…￫
信用してなかったから｡
(一同)えっ!?
フフッ… みんなが悪いわけじゃないよ｡
括と痣木先生以外の霊能力者全員 信用してなかったんだ｡
入学してしばらくはね｡
でも 今は違うよ｡
甲乙戦の最中いちおつ一乙のみんなのことを思ったよ｡
みんなは どうだった？ 甲乙戦｡
まあ 私も… 思い出したよ｡戦ってる時 一乙のこと…｡
俺も｡ だから バカにされたのが許せなかった｡
俺は…ガキの頃の痣木先生とのことを思い出した｡
痣木先生の一乙にいてこれ以上 ダセえまね できねえって…｡
おい… なんだ このクソ寒い流れは｡俺は 別に何も…｡
括もね みんなのために頑張ったって｡クラス委員として｡
なっ…！
特に 縁城には元気づけられたってさ｡や… やめろ！
へえ〜｡ 灰島師匠は？
あっ…｡
(灰島)ウェ〜イ！師匠でんみちゃんバージョン！
フヒヒヒ…｡
おめえらのこと考えたかって？
当たりめえだろ！
じゃなきゃあんな恐ろしいまね できねえっつの！
師匠！(灰島)フヒヒヒ！
せっかくの温泉だ！ 脱げ脱げ〜！
(輪狩)いいクラスだ｡
俺たちも一からやり直そう｡
亜科くんの抜けた穴は大きいし￫
負けた甲組はＫ除霊作戦には参加できないだろうが…｡
俺 思ったんだけどさ…｡(輪狩)ん？
亜科との戦いは甲組の誰が欠けてても勝てなかっただろ？
なんか もう 一階生全員の勝ちでよくね？
一緒に除霊作戦 戦おうぜ！
フッ… 面白い人間だな 君は｡
気持ちはありがたいが そうはいかない｡
負けは負け｡
はあ!?ふざけんな クソが！
うちらの勝ちを なかったことにすんなし！(灰島)ヒャッハハハ…！
｢勝ちだよ｣とか言ってたの お前だろうが！(羽住)アハハハハ…｡
(柄本)前回 ボロ負けしてんだ！勝った実感が欲しいのよ 俺！
あかり《緋里… 兄ちゃん 仲間ができたよ》
《みんな すっげえ奴らでさ…》
《だから 寂しくない…》
《元気でやってるよ》
《寂しがり屋のＫはかたきもう 緋里の敵ってだけじゃない》
《緋里… 俺は強くなる》
《強くならなきゃ…》
《もっともっと…》
《Ｋ… 俺は お前を許さない》
《必ず お前を…》
倒す！
♬〜