うっ…　うぅ…。
《イルシア：今度こそ　終わりだな！》
うっ　うっ…　うぅ…。
な～んてね。
《そんな！》
本体から切り離された部分は
死ぬっていう➨
ありがちなパターンを
考えていたんだろうけど…。
残念！　この体はね
ぜ～んぶ　本体なのさ！
どうだい？　僕を倒すのは
無理だって　わかっただろ？
だから　こんな無意味なことは
やめようよ。
《何　言ってやがる？
俺は　絶対に　今　ここで　お前を…。
倒す！》
やれやれ…
めんどくさくなってきた。
そんなに邪魔するなら➨
君を殺して
スキル　全部　もらっちゃおうかな。
《おもしれえ　やってみやがれ！》
ふ～ん。
この大きさで
さっきの合成スキルを連発したら➨
さすがの君でも
耐えきれないよね。
《うっ…》
（黒蜥蜴）キシィッ！
こいつ！　すっかり忘れてた！
キュウッ！
あっ　黒蜥蜴！
２対１は　ずるいよね。
先に　弱いほう　やっちゃおう！
《させるか！》
えっ？
なっ…　なんだ？　これは。　うっ！
あれは　まさか！　ステータス！
《黒蜥蜴の特殊毒だ！
攻撃を受けたときに
食らわせてたのか！》
毒耐性はあるはずなのに…。
蜥蜴ちゃん　なめ過ぎちゃったな。
今だ！　逃げろ！
キシッ！
逃がすか！　スロウ！
キュッ！　キュッ！　キュッ…　キュッ…。
動きを遅くする魔法か！
キシッ！？　キュー…。
黒蜥蜴！
《どうするつもりだ？　てめえ！
また　目潰しかよ
その手は食わねえ！》
《あっ！
なっ…　なんだ？　これは！》
黒蜥蜴！
（メルティア）
つまり　行方不明だったドーズが➨
卵を持ち込んだせいで➨
岩竜が
村で暴れたというわけですか。
（マリエル）そうじゃ。
そこに　厄病竜までもが現れて➨
多数の被害者が出たんじゃ。
（ミリア）違います。
イルシアさんは　私と一緒に➨
ドーズさんを止めるために…。
厄病竜は　グレゴリーを殺したんじゃぞ。
あっ…。
んっ…。
実は
私も　厄病竜に会っているんです。
えっ？
お主もか？
ドーズ探索の際　ある洞窟で
厄病竜と出会ったんです。
といっても　人型でしたが…。
厄病竜は　人間を惑わすために➨
人の姿をまねると
伝わっておるが…。
待て。　お主　厄病竜と会ったことを
なぜ　報告しなかった？
（メルティア）依頼された人捜しとは
違う用件でしたので。
それよりも　私とユノの２人では
対処できないと判断して➨
まずは　仲間を
呼びに行くことにしました。
ふむ。　三大災害獣が絡むとなれば
慎重にもなるか…。
ただ　時間がかかり過ぎました。
結果的に　いちばん大事なときに
間に合わなかったのは➨
申し訳ないと思っています。
いや　誰も　こんなことになるとは
予想がつかん。
いろいろ調べてみたんですが➨
厄病竜のことは
ほとんどが言い伝えで➨
本当のことを知っている者は
いません。
何が言いたいんじゃ？
とにかく　先に行きましょう。
んっ…。
いっ…　一体　どうなってやがる？
ステータス！
《ライフドレインとマナドレインか！》
グゥル…。　グァアー！
《落ち着け！　落ち着け　俺！
スライムのやつ　今の状態だと
変形や攻撃はできないようだ。
となると　くるみ割りとか…。
いや　だめだ。　下手すると
黒蜥蜴もダメージを受けちまう。
どうすれば…。
あっ！》
あいつにできるなら　俺だって！
かまいたち
鎌鼬！
《からの…　ドラゴンパンチ！》
んっ！
キッ…　キシィ…。
けがはないか？　黒蜥蜴。
キュイ…。
よかった。　これで　もう　大丈夫だ。
スライム野郎は　お前の毒で
遅かれ早かれ　あの世行きだぜ。
さすが　俺の頼れる相棒だ。
キュイ！
やれやれ。
思ったより
ずいぶん器用じゃないか。
何？
フッ…。
逃げろ　黒蜥蜴。
キュッ！
フフフ…。
《おかしい。　黒蜥蜴の特殊毒が
効いてるはずなのに…。
ステータス！
えっ？　毒から回復してる？》
《まさか　黒蜥蜴のスキルを？
解毒のスキルがない！》
フフフフ…。
君に　僕は倒せない。
諦めて　さっさと
立ち去ったら　どうだい？
僕が生きてるのが
そんなに怖いのかな？
《当たり前だ！
村には　ミリアがいるし
グレゴリーとの約束だってある！
ほっといたら
そのうち　黒蜥蜴や猩々たちも➨
食っちまうかもしれねえ！》
怒っても疲れるだけだよ。
同じ森に住むモンスター同士
もっと　友好的にいこうよ。
《何が　友好的だ！
スキル集めのためなら
手段を選ばない　外道スライムが！
絶対に　お前を
生かしておくわけにはいかない！
それに
さっきから　気になることが…。
恐らく　これだ。
こいつ　スキルとかステータスとか➨
使ってる言葉が
明らかに　知ってる側なんだ。
毒を受けて　解毒のスキルを奪った。
つまり　こいつは
黒蜥蜴のステータスを確認して➨
スキルを選んで奪ってやがる。
こいつが見ている世界は➨
まさか　俺と同じなのか？》
ずいぶんと静かだね。
気分が落ち着いてきたのかな？
それとも…。
僕が集めてきたスキルでも見て➨
攻略法でも考えているのかな？
あっ！
何を驚いているんだい？
君が　僕を見ているように
僕にも　君が見える。
君のステータスもスキルも
僕は把握しているんだよ。
《やっぱりか…》
フフフフ…。　それだけじゃない。
君は
あの声も聞こえてるんだろう？
《あっ！　まさか　こいつも？》
僕も聞こえてる。
そして　それに従っているんだよ。
「強くなれ」。
⸨神の声：強くなれ。
強くなれ　強くなれ　強くなれ。
目指すは　ただ１つ。　頂上のみ。
君には　期待している⸩
《そうか。　そうだったんだな》
戦意が消えた？
フッ…。　君も　僕と同類だと
理解したんだね。
だったら
僕は　村に行かせてもらうよ。
《行かせない》
んっ？
《行かせねえ！》
なっ！
くっそ…。
グラァアー！
どうかしたか？
においが…。
これは　何かが焦げるにおい。
見てください　あそこ！
グラァアー！
イルシアさんです！　あそこにいます！
なんだ？　あの声は。
何かと戦っているのか？
急がないと！
ああ！
あっ！　おい　お主ら！
勝手なことをするなと
あれほど…。
んっ…。　ええい！
♬～
キシッ…。
お前は　どこにも行かせねえ！
しつこいな。
意外に　陰湿なタイプなんだね。
だったら　最後までやるだけさ。
うっ！　うぅ…。
僕たちが聞いてる　あの声は
この世界の成り立ち　ルールなのさ。
僕たちは　それに従って
強くなればいい！
声こそが
僕たちの進む道なんだよ！
誰が　あんな　くそ神の
言いなりになるかよ！
俺はな　俺の大切なもの
俺の信じたもののために戦う！
そう決めたんだ！
《くそっ！　ステータスは
大したことないくせに➨
こっちの攻撃は
全部　スキルで対処してきやがる！》
君の攻撃は　ほぼ見切ったよ。
でも　こっちも
決め手には欠けているようだね。
なら　こんなのは　どうだい？
（鳴き声）
《くっ！　増援を呼びやがったか。
手数を増やし　俺に
隙を作らせようって魂胆だな。
そもそも　ステータスなら
俺が　大幅に勝っているし➨
スライムの技も　一とおり見た。
あのトリッキーな戦術も
ネタが割れれば　それまでだ！
だが　お互い
決め手がない状態なのは同じだ。
なんとかして　決着をつけるために
手を打ったということか》
《なんだ？　スキルを奪うつもりか？
いや　そんなことは
すでに終わってるはず。
あっ　マナドレイン？
ＭＰを補給するつもりか！
そうは　させるか！
１体目！》
（鳴き声）
《２体目！》
《３体目！　これで　終わりだ！
あっ！？
えっ？　４体目だと？》
うっ！
（鳴き声）
《どう見ても　マハーウルフだ。
ということは
さっきの　どれかが！》
ぐっ！　うっ…　ぐっ…。
ハハハハハハハハハハハッ！
だまされたね！
今から　君のすべてを
食い尽くしてやるよ！
ハハハハハハハハハハハハハハッ！
ハハハハッ！　ウハハハッ…　ヒャハハハハハッ！
グアァー…。
グワァー…。
グワァー　グッ…　グゥ…。
君の体の内部にまで
侵入させてもらったよ。
さあ　どうするんだい？
どうしたの？
もう　抵抗しないのかい？
ぐぐっ！　この…　外道スライムが！
君　何を考えている？
《今から　教えてやるよ！》
キュイ…。
見ろ！
あれは！
ドラゴン？
ハッ！　また　僕を
崖に投げ落とす気かい？
ワンパターンだね。
こうすると　どうなるかな？
うっ！　ぐっ…。
さあ
今から　君のスキルを　全部　頂くよ。
安心するといい。　君のスキルは➨
全部　僕が
有効活用してあげるからさ！
君の　竜鱗粉があれば
モンスターの仕業だって　ばれずに➨
じわじわと　あの村を
滅ぼすことだってできる！
ハハハハハハハッ！
ヒヒッ！　フッ！　ハハハハハッ！
♬～
あっ…。
フゥ…。
んっ！
《絡みついてもらえて　ラッキーだぜ》
なぜ　笑っている？
何が　おかしい？
うっ！
《これで　逃げられる心配は
ないからな！》
動きが止まった？
違う！　落下しておる！
イルシアさん！
キュイ！
落ちていってるじゃないか。
力尽きたのかい？
どうした？　何を考えてるんだ？
《この高さからの
全力　くるみ割りだ。
さすがの　お前も
耐えられないだろ！》
ばっ…　やっ…　やめろ！
直接
崖の底に　たたきつける気か！
そんなことしたら　君だって
無事では済まないだろう！
うっ…　だから　やめろ！　やめろ！
《その先なんて　知るかよ！》
うっ…　わかった！　僕の負けだ！
あの村には行かないし
僕は　この森を出る！
だから…　だから～！
《くそ神にでも　祈っとけ！》
ぐわ～！！
こんな所で～！
やめろ！　やめろ！　やめろ！
イルシア！
あっ！
キシッ！
僕は　どんな手を使っても➨
何よりも強くなる！
かみざま
神様と➨
やくぞく
約束した～！！
イルシアさん！　イルシアさん！
イルシアさん！
一体　何が　どうなっとるんじゃ？
見ろ！　あそこだ！
（ミリア／マリエル）あっ！
（マリエル）厄病竜！
イルシアさん！
キシィ！
（地響き）
あっ！
キシィ！
イルシアさん！
イルシアさん！　イルシアさん！
（メルティア）これ以上は　危険だ！
ハッ！
落ち着くんじゃ！
ハッ…。
うっ…　うっ…　うぅ…　うぅ…。
♬～
（ユノ）メルティア様！
ミリア！　マリエル様！
ミリア　少し休め。
私は…。
お主は　疲れておる。
それで
森で　何があったんですか？
森の奥で見た厄病竜は➨
何かと
必死に戦っているように見えた。
（マリエル）確かに　そうも見えたが…。
わからないことだらけだよ。
そうじゃな。
わからないことだらけじゃ。
（マリエル）のう。　お主に
１つ　相談があるんじゃが…。
（メルティア）はい。
ミリアは　たぶん
村を出たいと言いだすじゃろう。
あの子が？
ああ。
ミリアは　おとなしいようでいて➨
村の外に
興味を　ずっと持っていた。
ドーズに誘われたときも
そのあとも➨
あの子は　村の外に行きたい思いを
抱き続けていたんじゃ。
イルシアさん…。
んっ！
（マリエル）だから　あの子の相談に
乗ってやってはくれんか？
（メルティア）考えておこう。
キシィー！
（猩々たち）アオッ！　アオッ！　アオッ！
キシッ！　キシィー！
（猩々たち）
アオッ！　アオッ！　アオッ！　アオッ！
キュイ！
（猩々たち）アオッ！
キュイー！
キュイ！
（猩々たち）アオッ！
んっ？　んっ…。
あれ？　俺　寝てた？
まだ　夜中？
いや　こういうの
なんか　覚えがあるぞ。
待て　待て　待て　待て！
まさか　俺
また　卵になっちゃったのか？
ドラゴンエッグ　再び？
いやいやいや　やめろ！
もう　やめてくれ～！
あっ？
すっ…　砂に埋まってたのか。
よかった。
そうか　俺　生きてるのか。
スライム　倒したんだよな？
ミリア！　黒蜥蜴！
えっ？
えっ！？　海？　森は？
えっ？　えっ！？
どっ…　どういうことなんだよ～！？