（えみり）相談してたんだ。
理系だから　ちっち。
（森本）私　医者になるから。
（朝）へぇ～。
（森本）
うち　両親とも医者だからさ。
（水原）見てない？　医大で
不正入試があったって　ニュース。
あ～　女子だけ
入試の点　引かれてたやつ？
頭にくるよね。
（えみり）誰だって　絶望するよ。
女子っていうだけで
不合格にされたんじゃ➨
たまんないもん。
許せない。
絶対に許せない！
だから　まあ　そんな感じ。
折れたっぽい。
それから来てないよ　学校。
人間ならば　そうするのが当然
という理由だけで従うことを➨
カントは　人間の真の自由だと…。
んっ…。
🔊黄色い線まで
お下がりください。
あっ…。
千世ちゃん　なんか　久しぶりだね。
すげえ休んじゃった。
大丈夫？
んっ…　大丈夫　大丈夫。
いや
全然　大丈夫ではないんだけどね。
いいの。
んっ…。
それ　何？
あっ　これ？
お母さんの日記。
えっ　大丈夫？
んっ？
なんか　ウケる。
お互い　「大丈夫？　大丈夫？」って。
ハハッ！　大丈夫？　私たち。
アハハ！
その日記ってさ
何が書いてあるの？
う～ん…。
あっ　ごめん。　別に…。
なんか
主に　私が大事だみたいな話？
私宛てに書いてんだよね。
へぇ…。
でも　ちょっと　説教されてる
みたいな感じがしてきて➨
飽きてきてる。
ハハッ…　でも　わかるかも。
何　言われても
本当だと思えない的な。
⸨こんなの！　うそかもしんない。
わかんないじゃん⸩
🔊お出口は左側です。
私の悩みは　田汲に比べれば
ぜいたくな話だわ。
そんなことはないと思う。
悩みに　大小とか…。
貴賤はない？　ハァ…　ほんとかな？
（扉の開く音）
あしたさ…。
んっ？
私　歌うの　コンコースで。
へぇ～　軽音？　すごいじゃん。
だから…　千世ちゃん　聴きに来て。
（森本）フッ…　なんで？
なんとなく。
（電子音）
んっ…。
なんとなくか。
あっ…。
田汲。
んっ？
ひどいこと　聞いていい？
田汲はさ
自分の人生　終わったと思った？
んっ…。
思わない！
終わってない！　生きてるから！
強え。
千世ちゃん…。
あう！　あっ…。
（エラー音）
🔊下がって　もう一度
タッチしてください。
先　行くね。
えっ？　ちょ…　なんで？　やだ～！
待って！　千世ちゃん！
フッ…。
ちよちっち！
ねえ　聴きに来てね。
あ～　行けたら行くわ。
いや　そこは　もっと➨
絶対みたいな感じ
出すべき！　じゃない？
アハハ。
はよう。
（森）はよう。
遅刻じゃん。
うん。
あっ　森本さん。
おはよう。
あ～　千世！
どうもっす。
「どうも」じゃねえし。
（東郷）森本。
ライン　ありがと。
これ　借りっぱなしで悪い。
あそこ　できてるのかな？
ううん　全然。
来てなくて　ごめんね。
いや～　違くない？
なんか　東郷君　涙目じゃん。
いい人。
別に　東郷氏がいい人でも
世の中　変わらないし。
まあね。
んっ…。
ただいま！
（ドアの開閉音）
（槙生）おかえり。
んっ…。
新刊？
そう。　サイン　書けって。
へぇ～　すごい！
物好きがいるのよ。
また　そういう…。
槙生ちゃんさ　その本って
誰のために書いたの？
んっ？
何？　その顔。
そういう質問
インタビューとかでも聞かれるけど➨
マジで答えがあると思って
聞いてんの？
はっ？
全く　皆さん　夢を
見過ぎなのではないでしょうか。
えっ　何？
他人のためになんか書かないよ。
というか　みんな　そんなに
人のために行動してないでしょ。
作家だって　なんだって。
でも　槙生ちゃんは
私を引き取ったじゃん。
それって　私のためじゃないの？
そっ…　それは…。
それは　別に
あなたのためではなく…。
あっ　いや！　結果的に
ためになればいいとは思うけど➨
そういう献身的なものではなく➨
あくまで　私が許せないから
したことであって…。
なんで　必死で言い訳してんの？
お前…　言うようになったな。
フフッ…　お前。
これは　気持ちをくじくために
言うんじゃないけど…。
んっ？
誰のために何をしたって➨
人の心も　行動も
決して　動かせるものではない。
ほとんどの行動は　実を結ばない。
まして　感謝も　見返りもない。
世界は変わらない。
そう思っておくといい。
なんか　プロの小説家のくせに➨
悲観的？
ハハッ！
んっ？
だからこそ　説得力があるだろう？
まあ　でも　そう　わかっていてなお
することが…　尊い。
のだとも思うよ。
う～ん？
さあ　夕飯の準備すっか。
また　難しいことを。
（えみり）また　転職するかもだし？
そうそう。
（えみり）あ～　懐かしい。
もう　１０年もたつのか。
んっ…。
あっ　そういえばさ　朝さ…。
んっ？　んっ…。
晴れた。
んっ…。
あ～！　どうしよう？　失敗したら。
また言う。　自己暗示よ　自己暗示。
きっと　うまくいくって
思ったほうが➨
脳の仕組み的にもいいわけで。
まあ　でも
それが　お勧めかっていうと➨
そうとも言えないけど。
どういうこと？
う～ん？　我々みたいな商売には➨
エゴサする作家と
しない作家がいますけれども…。
えっ　槙生ちゃん　どっち？
秘密。
え～！
まあ　なんつうの？　書くことと
読んでもらうことと➨
その分　嫌われることは
全然　別々で➨
本当は　ただ　書いてさえ
いられたらいいはずなのに➨
欲が出て
その上　嫌われたくないなんて…。
とても　かっこ悪いんだけれど➨
いちいち傷ついてたら
身がもたないから➨
自己暗示というか
意識的に鈍麻して…。
ドンマ…。
鈍く麻痺すると書いて　鈍麻。
そうやって　麻痺させるうちに➨
本当に　心が鈍くなって➨
いいことにも　悪いことにも
心が　あまり動かない。
⸨嘆かわしいことに
全く悲しくない⸩
んっ…。
だから　あなたには
そうなってほしくない。
というのは
私の幻想の押しつけだね。
別に　子どもだからって
むくでなくてもいい。
日本語で　しゃべって。
ハハッ！
ていうか　槙生ちゃん➨
私に　しゃべるときだけ
言葉　難しくない？
お友達と　しゃべるの
もっと雑じゃん。
あ～　意識してなかったけど。
それに　あなたに
影響を受けてほしくないのかな？
《なんてことない　２人の時間を➨
私は　どれだけ
忘れずにいられるだろう？》
う～ん…
いや　それも押しつけで…。
見くびってるわけではない。
はぁ～？　わかんない。
説明　考えといて。
あなた　生意気になってきたよね。
いいことだと思うけど。
え～　どういうこと？
《なんてこと　思うはずもなく》
う～ん…。
考えとく。
お願いします。
《出された　ごはんを
食べるように➨
そのとき　そのときを
訳もわからず　味わっていた。
この　いとおしさを
いつから感じていたのだろう》
いってきま～す。
（ドアの開く音）
公演？
んっ？
ライブ？　頑張って。
どうしたら緊張しない？
考えない。
はっ？
前に　考えろって言わなかった？
だから
考えて　考えて　最後は考えない。
ハァ…　本当に参考にならない。
いってきます！
いってらっしゃい！
ハァ…。
（チャイム）
昨日の配信　見た？
見た　見た。　やばいよな。
🔊（望月）あ～　あ～。
（生徒たち）んっ？
テステス。　マイクテス　マイクテス。
何あれ？
あ～　なんか　軽音部が
ストリートライブ　やるらしいよ。
へぇ～。
次の方！
（篠崎）やっぱ　納得できない。
理由　教えてよ。
そしたら　諦められるから。
えっ？　何それ？
言わなきゃだめなの？
（あやか）えみり　始まるよ！
あっ…。　じゃあ。
あっ…。
私のほうが緊張してきたかも。
（おぎ）お母さんかよ。
（沖）ちゃんと　早弁した？
しました。
え～　緊張してんの？
うぅ…。
大丈夫。
練習したじゃん。　フォローするしさ。
田汲　オーディションんとき
超かっこよかったし。
んっ…。
（沖）
前に出れるキャラになるんでしょ？
他に目標は？　ある？　今回の。
目標は…。
⸨誰のために何をしたって➨
人の心も　行動も
決して　動かせるものではない。
ほとんどの行動は　実を結ばない⸩
私はね　新入部員　１０人　確保。
いいですね。
（望月）お～　来た！
かませよ　田汲！
（泰子）朝ちゃん　がんば！
アハハ…。　んっ…。
頼むよ　部長！
（沖）おう　任しとけ！
撮るよ！
え～…。
さあ　楽に決めようぜ。
先輩　かっけえっす！
んっ…。
《考えて➨
考えて➨
考えない》
⸨実里：朝。
なりたいものになりなさい⸩
⸨はじめ：まあ　朝の好きにすれば
いいんじゃないか⸩
⸨実里：じゃあ
お母さん　決めてあげる⸩
⸨はじめ：良識の範囲内で。　うん⸩
⸨実里：なんでも　自分で
決められるようにならないと⸩
⸨はじめ：お母さんに
叱られないようにね⸩
⸨実里：頑張ることに
意味があるんだから⸩
⸨はじめ：あ～
なんだか目立ってたね⸩
⸨実里：残念だったわね
負けちゃって⸩
⸨森本：田汲はさ…。
んっ？
自分の人生　終わったと思った？
んっ…⸩
⸨叔母さんが小説家で
親が死んで　超つらくて…⸩
⸨でも　どうせなら　苦しんで…⸩
⸨音楽的に　深みが出ても
いいはずなのに　私は…⸩
⸨そう　わかっていてなお
することが…⸩
⸨なんで　全然　パッとしないの？⸩
⸨だから　あなたには
そうなってほしくない⸩
⸨嫌だ！
なりたい自分になりたいの！⸩
沖先輩。
んっ？
私の目標は…。
落ち込んでる友達に
聴いてもらって➨
元気を出してほしい…　です。
いいね！　ＯＫ。　じゃあ　いきますか。
♬（ギター）
♬「眠りから目覚めたら」
♬「ひらかれたページの上にひとり」
♬「見回せど　見えない」
♬「あても　出口も」
《あのころ　私には　まだ➨
絶対に許せないものも…》
うまっ。
《絶望の色や形も
ちっとも　わからず。
しかし　それでも　私は愚かにも➨
自分の小さな行動が　きっと…。
きっと
世界を変えうると信じていた》
♬「ばらばらのリズムで」
《そう　例えば　１０年後。
きっと　それだけでも　私は…》
♬「きいて」
♬「世界がほどける音が
かけてくる」
♬「かけてくる　朝がくる」
♬「未来で振り向くあなたに
手を振って」
♬「漕いで行く　漕いで行く」
♬「どこへ行こう？　どこへでも」
《世界を…。
世界を…。
変えたのだ》
（ざわめき）
すっご…。
へぇ～　いいじゃん。
（指笛）
槙生さんに送ろ。
（あやか）叔母さん？
（えみり）そそ。
⸨世界中で
自分に関係ないことなんてない⸩
《って…
つまり　こういうこと？》
よかったら
聴いてってくださ～い！
次　いくよ。
んっ…。
《わからない》
聴きに行こう。　んっ…。
《でも　１０年後でいい。
誰か　この中の１人でも…。
一瞬でも…》
んっ…。
♬（ギター）
世界を変えたい。
《届け。
届け…。
届け。
届け！》
（拍手）
（沖）軽音部でした。
放課後と　あしたも　やりま～す！
部活見学も　お気軽に！
（森本）田汲。
んっ？　あっ…。
こっち！
あっ！
千世ちゃん！
お疲れ。
Ｉ　ｗｉｔｎｅｓｓ　ｙｏｕ．
何それ？
かっこいい！
♬「未来で振り向くあなたに」
するすると　大人になっていく…。
こんなに　毎日　大変なのに
瞬く間だ。
これを　１５年。
壊れ物のような時期から
やったなんて…。
姉さんは立派だ。
《「実を言うと
１年前から　訳あって➨
犬のようなものと
同居することになった」》
《「長年　飼うか迷っていたが➨
幸か不幸か
ある日　突然➨
舞い込んできた」。
「私も　犬も
初めてのことばかりで➨
戸惑っている」。
「犬は
時々　仲間の犬を連れてくる」。
「群れを作らずに暮らしてきた私は
たじろぐばかりだ」。
「意思と知性を持つ
発展途上の生き物が➨
私の縄張りにいる」。
「不思議な感じだ」。
「群れは　危険と安全を
同時に　はらむ」。
「私同様　あなたも
群れに向かないかもしれない」。
「あるいは
適した群れを探すことが➨
人生だという人もいるだろう」》
《「あなたは
どんな群れにいても➨
さみしいかもしれない」。
「誰ともいないほうが
心地よいかもしれない」。
「犬は　まだ幼いが
どうだろう」。
「犬は　まだ　犬で言うところの
２歳か３歳で➨
若い犬に　影響を
与えてしまうことが　私は怖い」。
「しかし　犬　犬というのも
なんだか悪い」。
「犬の名を　仮に　アシタとしよう」。
あした
「最後に　『春の朝』という➨
美しい詩を紹介して
今回は終わる」。
「なお　アシタは
私が産んだわけではない」》
あっ…。
♬「ハッピバースデートゥーユー」
♬「ハッピバースデー　ディア
お父さん　お母さん」
♬「ハッピバースデートゥーユー」
フッ！
♬～
な～に撮ってんだよ。
📱（シャッター音）
美人の横顔。
ハハッ！
ば～か！
おやすみ。
おやすみ。　また　あした。
また　あした。
あっ　そういえば　朝さ
コンコースのとこで歌ったよね？
あれも　１０年前だっけ？
えっ　やだ　恥ずかしい。
よく覚えてんね。
めっちゃ　よかったじゃん！
あやかたちも感動したって。
あっ　まだ　動画　残ってるよ。
えっ？
♬「未来で振り向くあなたに」
ひぃ～！
（えみり）これで
部員　増えたんでしょ？
エッヘヘヘヘヘ。
槙生ちゃんも褒めてくれたな。
あっ　槙生さん　元気？
たぶん？
あ～！
なんか　会いたくなっちゃった。
ねえ　会いに行かない？
会いに行こう！
マジで？
え～　いきなり行くの？
だって　会いたいんだもん。
電話して。
えっ　出るかな？
締め切りで死んでるかも。
（えみり）ハハッ！　変わんないね。
あっ　お土産に　ビール　買ってこ？
うん。
📱（呼び出し音）
あっ　槙生ちゃん？
あのさ　今から…。
んっ？　いやいや
まだ　なんにも言ってないじゃん。
言ってないじゃん！
フッ…　槙生さ～ん！
今から行きま～す！
いや　ちょ…　お～い！
じゃあ　あとでね。