♬～
（鳥の魔法使い）意外だったね➡
アンリが　いきなり
ルーナ達を連れてくるなんて
（アンリ）申し訳ございません
絶対に安全なところが　ここしか思いつかず
かまわないよ
ここには　堅剛な結界が張ってある
王族といえど　私の許諾なしに
立ち入ることも　通信も不可能だ➡
彼らを守るためには　最適解だったよ
私からも礼を言う
（アンリ）いえ　そんな…
（ギュス）そういや　トリさま　この…　役人？
半端白魔法使い？　さんとは
どういう関係ですのん
（鳥の魔法使い）彼は　私の血族でね
私と同じく　白魔法使いの血をくみながら
黒魔法使いに課せられた使命に
賛同してくれて
（リゼ）ん…
白魔女の王宮で
秘密裏に　黒魔法使いとして生きる
私の手助けをしてくれている
私同様　危険な立場にありながら
よくやってくれている
＜（ルーナ）アンリ…＞
私は　魔法が使えないので
あまりお役に立ててないですが
なぜだか　理由は分からないけど
どうしても
黒魔女を放っておけない自分が強くいて
命を懸けてでも
力になれることをしたいと思ったんです
＜あ…＞
ああ～　そういうことですか
まっ　白魔女には
すでに　トリさまゆう規格外がいはるし
おかしな話でもないか
＜苦しい…＞
＜消えない２人のつながりが…＞
＜どんなに目をそらしても流れ込んでくる＞
＜もろく消える僕とは違う
２人をつなぐ　確かな糸を感じて…＞
＜もう見たくない！＞
ところで　風魔
成れの果て任務の件ですが
滞りなく済みましたでしょうか？
えっ？
なるほど
毒肉片を風で細かく散らして　拡散ですか…
（鳥の鳴き声）
だ…　だって　他にやりようが…
大体　死体なんて　物なんやし　別にええやん
あれ？　そんな目で見んといて　皆さん
成れの果ての因子をばらまいた
というわけですか…
何重にダメなことを…➡
その空気を吸ったことは➡
リゼには　さぞ　負担があったことでしょう
（荒い息づかい）
散ったのは　ちょっとだけです
残りは　全部　風転送で
ほのお
ちゃんと　焔君
石ちゃんとこ送りました
そもそも　そっちの注文が
細かすぎなんすよ！
えっ　ルーナさん！　見たことない顔
更新するのやめて　お願い
＜魔女様以外の黒魔法使いに会うのは＞
＜今日が初めてだけど＞
＜風の魔法使い…　随分　倫理の外側を
けろりと歩いてる人だな…＞
何やな！　みんなして　僕ばかり責めて！
僕の苦労も知らんと！
ルーナさんやトリさまみたいな
毒集め　プラス　処理班と違うて
ちご
僕のやってる　成れの果て退治と毒運搬は
めっちゃきついし　怖いし
ストレスやねん！➡
化け物相手に　命さらしながら
繊細な対応とか　むちゃ言うな！➡
完璧にできひんことかて　そらあるわ！
なのに　人の失敗　一歩離れた安全地帯から
偉そうにジャッジ垂れて！
（ミノス）引いたのは
そこじゃないけど…
ちょっとくらい　やり方雑やからって
責める権利が　あんたらに…
そうですね　風魔の言うとおりです
では　あとの対応は
今　成れの果て処理に当たっている
お二人に任せましょうか
我々より　発言権があるかと
（鳥の石像がうなる）
ひいいい…
フンッ！
いや～！
＜黒魔法使いの中でも
そんな役割分担があったのか＞
＜成れの果て退治…＞
（鳥が鳴く）
トリさま　私は　この辺で
上司がさがしてるようなので
ああ　色々ありがとう　気を付けて
念のために
記憶にフェイクシールドをかけておくよ
ありがとうございます
じゃあ　ルーナ　さようなら
はっ…
（アンリ）君と出会えて　本当によかった
また　いつか
元気な姿を見られることを祈ってる
（足音が遠ざかる）
（ギュス）ルーナさん
あっ
さっきは　色々やらかして　ごめんな
その　例の…　お願いできひんやろか？
あ…
もちろんです
忙しくて　しばらく
ルーナさんとこ寄れへんかったから➡
見苦しいもん見せて　ごめんな
はっ…
とんでもないです
こんなになるまで　つらかったですね
（鳥の魔法使い）毒魔法使いは
一般人よりも高い毒耐性　共存性があるだけで
決して　毒を克服しているわけではないんだ
（鳥の魔法使い）
ルーナという例外を除いて➡
皆　毒に侵されながら任務をこなしている
＜様々な色　形をした　毒々しいキノコ達が＞
＜まるで　風魔を守るゆりかごのように＞
＜一瞬　とても美しく見えて…＞
さっきは　生意気な態度をとって
ごめんなさい
本当に　お疲れさまです
＜そして　キノコの森に埋もれて眠る
風魔を見守るように＞
くう
＜ふわりと空に浮かび上がり　消えていった＞
う～ん　ふっか～つ！
体か～るい　翼が生えたみたい
ありがとう　ルーナさん！
お役に立てて　私も嬉しいです
う…
アカン　アカン
ルーナさんにほほ笑まれると
何か　ここが　くすぐったなるわ
魔女様は　キノコにして吸うことで
人の病を何でも治せるのですか？
病は宿命とひもづいてる時もあるから
何でも　キノコにして吸い出せる
というわけではないの
その場合　キノコにはならず
病として定着したままか
無理に吸い出せば
何かしらの代償を払うことになる
＜代償…＞
あの人は帰りはって
ルーナさんの力が安定したのも
確認したし…➡
さて　ここからは　２人で話そか
あ…
（ギュス）
それで　サクッと決めさせてもらいますわ
テストの合否を決める　最終面接や
（ギュス）気づいてるかもやけど
要は　呪いの仔は　成れの果ての卵やねん
こ
だから　リゼ君
君は　このままやと成れの果てになる
はっ…
（ギュスの声が遠ざかる）
（ギュス）リゼ君…　リゼ君…
はっ！
そのショックの受けよう…
やっぱ　自分
何も知らされとらんかったんやな
呪いの仔の正体について
話されへんかったのは　訳あるんやろうけど
君が何も知らんままでは　話ならんし
悪いけど　独断で話させてもろたわ
ずっと　予感はしてました
そうであってほしくは　なかったけど
＜呪いの仔は
いずれ　成れの果てになる者…＞
《（王妃）お前は
決して生まれては　いけなかった者…》
えっ？　あっ…　あれ？
す～ぐ　闇にのまれんなあ　自分　めんどいわ
あ…
（ギュス）ちゃちゃっと
かわいそうの酔いからさめてや➡
僕　忙しいねん
あ…
＜ビックリするくらい
共感性も思いやりもない人だ…＞
んっ？　何？
いえ
＜でも　今は　何だか　それに救われる＞
リゼ君さ
めっちゃ　ルーナさんに
不毛な片思いしとるやん？
＜あっ　デリカシーもない＞
（ギュス）あれ？
まさか　バレてない思てたん？➡
アホでも分かるくらい
恋愛臭プンプンやで？　自分
＜いけない…　これ以上　他人の足りないとこを
数える自分になっては…＞
じゃあ　ルーナさんが　あからさまに
困ってんのも気づいてないん？
＜ダメだ　この人との会話が苦痛だ＞
でも　君　白魔女だけあって
しぶとそうやん？
やからさ　さっさと自ら　その恋
葬ってほしいねん➡
その恋に花が咲くことはないで➡
できれば芽のうちに摘んでほしい
意味は分かるな？
＜黒魔女にとって
恋は魔力に変質をきたす毒…＞
でも　僕は…
あなたの言うように一方的な…
（ギュス）まあな
君の恋心がルーナさんの調子を乱す
元凶なんやったら
テスト関係なく　有無言わさず殺してたわ➡
でも　元凶は別の人間やったし
命拾いしたな
うう…
何やねん　そこ　へこむとこか！？
闇風呂つかんの好きやなあ　自分
＜それでも　殺されたとしても
僕だったら　よかった＞
正直なとこ　訳あって君のこと
うかつに殺せへんねん
とりま　今後　死にたくなかったら
魔法の力伸ばして　ちゃっちゃと自立してや➡
ルーナさんみたく
呪いの仔の運命から抜け出したいなら
＜僕は　おかしくなったのかもしれない＞
＜魔女様が同じ呪われた身の上だと知って＞
＜運命を感じて＞
＜後ろ暗い喜びが　一片の希望になって＞
＜誰のものにもならない彼女の孤独に＞
＜どこかで救われて　打ちのめされてる＞
＜恋が　魔女様に毒だと分かっても＞
＜願わくば　彼女を守るのも＞
＜彼女が抱えた傷を癒やすのも
僕でありたい＞
＜触れられなくてもいい
ずっと　そばにいたい＞
＜この期に及んでも
この気持ちを止められない＞
白魔女　きもっ！
言うたそばから色ボケポエムかますとか
ありえへん
恋エゴがプンプンにおうわ
えぐいわ　自分…
えっ…
あなたなんかに　分かるわけがない
黒魔法使いで　人を好きになったこともない
あなたなんかに
恋の喜びも苦しみも
分かりもしないくせに
雑に理解の型にはめて
人の気持ちを嘲笑的なものにして
簡単に切って捨てて
的を射た気分にならないでください
論点ズレてんで　大丈夫か　自分
よう　まくしたてたなぁ
毒抜きになったんなら　ええけど
（ギュス）でも　一つ聞いときたいわ
恋をしいひん人生は　そんなに不幸なん？
えっ…
（ギュス）そこまで人として
不完全に見られるほどの➡
ないと恥じるべきことなん？
あっ…
（ギュス）恋をかすったことない人の視点は
無価値か？
僕には　分からへん
ただ　持てる者が持たざることを理由に
踏みつける言葉を➡
ルーナさんのそばにおる君からは
聞きたなかったわ
はっ…
ままならへん理由で
恋に触れることもできひん
逃げ場のない　あの人にそんなん…➡
無邪気に恋の花束を掲げながら➡
同時に　そのトゲ握らせて
血　流させるんと同じや
（すすり泣く）
えっ…　ここ　今日イチ泣くとこなん？➡
ブローチから何か出てんで…
（キノピオの鳴き声）
＜何重にも　運命のかせをつけられ＞
＜身動きもままならない　あの人のそばに…＞
＜この恋に　幼子のようにしがみついた僕が
いる資格なんてない＞
ごめんなさい…
（すすり泣く）
あ…
（ギュス）昔　僕にもな　好きな人…
みたいなんがおった時あってん
えっ…
ん？　何や　その面
恋？　と任務に揺れてな…
案の定　魔力がブレて…
フッ
おい　それ　何の苦笑いやねん
失礼やな！　ちょっと迷って
黒魔をやめよか思ったんやけど
相手が
そう簡単に奪ったらアカン人でな➡
そんで僕　自分の恋心に風化魔法かけて
風で散らしてん➡
これまで　色んなもん
風に散らしてきたけど➡
今まで人生で目にしてきたものの中で…
（ギュス）あん時が一番…➡
きれかったなぁ…
あの光景　見れたことで
何や　切のうはなったけど
自分の中にあったものが
あんなに　きれかったこと知れて➡
これまで　散々汚いもんばかり
目に焼き付けてきた自分が➡
少しは　マシなもんに思えて➡
恋をしてるヤツら　みんな
こんなきれいなもん入っとんや思たら➡
何で　恨みや罵声　浴びて
こんなヤツら守らなアカンねん➡
って気持ちがスーッと消えて
恋が消えて
その代わり　ちっぽけやけど
そういう愛が残った気がする
まあ　前より…　やけどな
うっ…
この話　他の黒魔法使いにはしたらアカンで？
（ギュス）そやな
今日から　君と僕は共犯関係といこか
＜この恋を上手にしまおう＞
＜自分らしく　自分なりのやり方で…＞
（ギュス）テストは合格です　条件付きで
とりま　眠らせました　すんません
身の内の毒の解消法は
結構　会得しとるみたいやけど➡
それじゃ　まだ足りないんで
（ギュス）
必ず　適宜　ルーナさん判断で毒を吸うこと➡
その件については　デメリットも含め
彼には納得　了承済みです
今後は遠隔ですけど
彼の魔法上達サポート
僕も協力させてもらいます
賛成派に寝返った責任でもあるんで
判決　ご苦労
風の魔法使い
君が初回の審議官で本当によかったな
ホーンマ　人が悪いわ　トリさまは
おお　怖っ　どこまで分かってはんのやら
フッフフッ　そうかい？
あっ…　あの…
ありがとうございます
私も　風の魔法使いさんが来てくださったこと
本当に感謝してます
ギュス➡
風の魔法使いやのうて
俺の名前はギュスターヴ➡
何回言うても　ギュスて呼んでくれへんやん
ルーナさん
えっ…　と…　ギュ…　ギュ…
ぎゅう
牛？
まあ　ええわ
じきによろしく頼んます
じゃあ　僕　行くわ
これでも任務てんこ盛り　モテ男やねん
あっ…　あっ　ギュ…　ギュ…　あ…
気を付けて
諦めた
ルーナさん　また　毒たまったら
ルーナさんとリゼ君に会いに行くし
キノコで吸い取ってな➡
僕　ルーナさんのキノコ
何か　めっちゃ好きやねん
バイビー
（小声で）あ…　お待ちしてます
ギュスターヴ…
（クロード）
聞こえる状況で言ってやればいいもんを
いや　彼には聞こえているよ
フフッ
ほら
はぁ…
あ…
＜泣かないで　魔女様＞
（ルーナがすすり泣く）
＜大丈夫　僕は失ったものを数えて
嘆き悲しんで立ち尽くすのは　もうやめる＞
＜こんな困難を受け入れて
優しいキノコの森で僕を包んでくれる＞
＜そんな魔女様に　この先　僕は
何度だって　きっと恋をするから…＞
おはようございます　あの　魔女様…
あ…
何だか　服が大きくなったみたいで
あの　その…
あっ　ピッタリになりました
ありがとうございます！
フッ
＜何度消されても
僕は　ひそやかに思い出す＞
＜忠実で小さなキノコの友に
毎夜　語り続けた彼女への思いを…＞
＜僕の手からこぼれた　いとしい時間達は＞
＜以心伝心の変幻の友が
全て覚えていてくれる＞
＜この恋が　かなわなくたっていい＞
＜ずっと抱き締めていく＞
＜恋は　白魔女の魔法の根源＞
＜彼女を守るために
強い魔法使いになるために＞
＜必要不可欠な秘密の泉…＞
＜どんな宿命も魔法も
この覚悟だけは奪えない＞
＜失うことを受け入れて＞
＜削れても心を鍛えて…＞
あっ！　ハハッ　こっちこっち！
邪魔だ　タコ
＜いつか忘れる時間達を＞
＜大切に過ごしたい＞
＜こぼれた記憶は　誰かの中に息づいて＞
（シシィとメリノーの話し声）
＜輝く時があるかもしれない＞
（にぎやかな声）
＜空白の時間に育まれた心とつながりが＞
＜その残り香が　背中を押してくれる＞
＜だから　僕は　何度後戻りしても諦めない＞
＜誰とも恋をできない魔女様の隣で＞
＜そうして　僕は大人になっていく＞
♬～