あっちい
５月でこの暑さって死ぬだろ
凛太郎
クーラーつけに職員室 行こ…
おお…
あ～あ
なんか 楽しいことでもないと
やってらんねえ
あっ！
スポ大(たい)！　今月じゃん！
あ～ あったな
楽しみだな！　優勝 目指そうぜ
お前ら２人は
スポーツ大会 参加できないぞ？
えっ？
な… なんで 俺らだけ出れないの？
今回の中間 赤点取ったヤツは
スポ大返上で追試だからさ
でも 俺らが今回 赤点取るかは
まだ分かんないじゃん！
じゃあ 大丈夫なのか？
無理です！
だろ？
じゃ… じゃあ 頑張るから
なんかご褒美 下さい
う～ん
スポ大 出れて優勝したら
アイス おごってやるよ！
塚っちゃん 愛してる！
ヤバい ヤバい ヤバい
１日何時間 勉強すればいいんだ
俺 10分も集中できたことないのに
これはダメだわ
朔 勉強 教えて！　友達だろ！
嫌だ！
去年 めっちゃ教えたのに
２人とも赤点 取ったでしょ！
今回は頑張るから！
絶対 やだ
凛太郎は大丈夫なの？
全然 大丈夫じゃない
依田　(よりた)教えてくれない？
ごめん
今回の範囲
理解できてないの多くて
やっぱり 勉強なら朔君だし…
ああ そうですか！
そんなに俺らと スポ大
出たくねえならいいよ！
２人で勉強するから
は？
いいんじゃない？　勝手にしたら？
また そんなこと言って
このクソ…
-せいぜい２人で頑張ってね
-はあ？
今日 割引デーだから
和栗(わぐり)さん 誘えない？
私も久々に会いたいしさ！
ウフッ
あっ…
最近 店 来てねえな
まあ お嬢様だからって
バンバン
カネ使えるわけじゃねえか
これを解くにはだな
まず Ｘに関する１次の項が
ない形に直すことが必要なわけで
送っても大丈夫だよな？
てか 文章 これでいいのか？
ハア…
さっきの公式でｂが偶数…
明治時代になると…
そもそも 桔梗(ききょう)って
学校でスマホ いじれるのか？
あっ
和栗さんにだって用事はあるし
でも そっか　来れねえのか
なんで 俺 がっかりしてんだ？
うわっ
図書館 行くぞ
学校の図書室は
クーラー効いてなくて
暑いからな
こいつ 夏沢(なつさわ)を避けたな
朔には頼らないで 赤点回避する
そんな意地 張るなって
よし 勉強するぞ
おう
解けない…
やっぱ 夏沢に謝ったほうが
いいんじゃないか？
え～
去年 俺らに
付きっきりで教えてくれたの
夏沢だけだったろ
あんだけしてもらったのに
赤点 取ったのは
悪いと思ってるけど…
みんなでアイス 食うんだろ
夏沢も意地 張ってるだけで
絶対 スポ大 楽しみにしてるよ
お前 ホントに凛太郎？
とにかく みんなで
優勝 狙うんだろ
多分 朔たち
学校で勉強してるよな
行ってくるわ
おう
あとさ
凛太郎も一緒だから
俺 楽しみなんだよ
ちゃっちゃと謝って
２人 連れてくる
うん
席ないね
うん…
譲ってくれた？
だよね
お礼 言い損ねちゃった
ねえ 薫子　(かおるこ)ここ分かる？
薫子？
ここは この式に代入してね…
ふんふん…
あ～ なるほどね～
エヘヘヘッ
-さすがだわ
-わっ
ん？
今月 忙しいって
試験勉強だったのか
頭いいとこ 通ってるんだもんな
たくさん勉強してんだな
あ～ また描いてる
あっ…
フフフッ
ねえ これ もしかして 木村(きむら)先生？
フフッ 隣のはキリン？
ううん 今朝 見た猫だよ
-落書きとかするんだ
-犬 描いてみてよ
いいよ
敬語じゃないの
なんか 新鮮だな
フフッ
薫子 こういうのよく描くよね
うん 息抜き
まあ 息抜きもしたくなるよね
薫子は絶対 学年上位に
入らないといけないんだもん
でも それは私が自分から
頑張りたいって言ったことだから
偉いなあ 薫子は
ていうか あの子
全然 帰ってこないね
うん どこまで行ったんだろ
和栗さん スゲえな
桔梗の中でも
めちゃくちゃ 頭よかったんだ
かたや バカ校千鳥(ちどり)でもド底辺の俺
去年 夏沢に
たくさん教えてもらっても
ダメだったし
赤点回避なんて…
凛太郎も一緒だから
俺 楽しみなんだよ
凛太郎君
ここでお昼寝ですか？
和栗さん？
さっきまで中にいたんじゃ…
やっぱり 凛太郎君だったんだ
お久しぶりですね
後ろ姿が見えた気がして
気になって出てきたんです
おなかもすいたし
ついでに ご飯も
食べちゃおって思って
そっか
あっ どうぞ
ありがとうございます
凛太郎君も勉強しに来てたんですね
ま… まあ…
あっ そういえば割引デー
せっかく 教えてくれたのに…
あ… そんな　全然大丈夫です
毎月 やってるし
じゃあ 来月は行けたらいいな
その日までにバイトで
お金 ためておかないと
お嬢様なのにバイト？
アハハッ なんですか そのイメージ
私 お嬢様じゃないんです
特待生で桔梗に入ったので
だから 成績を落とすわけには
いかないんです
これでも
１位を保ち続けてるんですよ
ずっと１位？　スゲえ
フフフッ
でも 最近は
試験勉強のせいで寝不足で
授業中は寝ないように
ひたすら 手をつねってます
ホント スゲえっすね…
一般家庭の私が
名門の桔梗に入れたんです
だから せめて ほかの子たちよりも
頑張らないとって
なんで そこまで…
父にわがままを言って
桔梗に通わせてもらうことに
なったんです
だから 父を裏切るようなことは
絶対にしたくない
これは桔梗に通い始めて
芽生えたものですけど
私のプライドです
和栗さんと関われば関わるほど
俺が どれだけ
彼女を色眼鏡で見てきたのか
突きつけられる
いつから俺は
自分が嫌だったことを
誰かにしちまうヤツになったんだろ
嫌だ こんな自分
和栗さん
ん？
勉強 教えてくれませんか？
俺 今度の中間で
赤点 取ったら ヤバくて
でも 今回だけは
取りたくないんです
諦めることに もう 慣れたくねえ
暇なときとかでいいんで
あっ でも 暇なときねえか
はい どうぞ
時間が空いたら すぐ連絡します
一緒に頑張りましょう
はい
私 そろそろ友達のとこ戻りますね
あの… 三つ編みの子？
そうです そうです
もう一人いるんですけど
その子 コンビニ行ったきり
帰ってこなくて
もう戻ってるのかも
薫子
あっ…
その人 誰？
薫子 その人 誰？
昴…
ぎ… 銀髪？　外国人か？
スゲえかっけえ
あっ…
あなた もしかして 千鳥の人？
そ… そうだけど
なら もう二度と
薫子に関わらないでくれるかしら？
近づけたくないのよ 千鳥なんて
ちょっと 昴…
大丈夫よ 安心して
私が薫子を守るから
そうじゃなくて…
お～い 凛太郎！
ん？
あの制服…
うわ…
バカが増えた
さ… 最悪だ
なあ あんたら 桔梗だろ？
凛太郎になんか用か？
こいつから桔梗に近づくとは
思えねえんだけど
宇佐美(うさみ)…
薫子 もう行きましょう
こんな野蛮な人たちに
時間を割く必要ないわ
昴…
はあ？　誰が野蛮…
あれ？　あんた どっかで…
薫子に近づかないで！
ん？
な… なんだよ
なんもしねえよ
わ… 悪い
体が勝手に動いた
別に宇佐美は近づいただけなのに
なんで…
だから
関わらせたくないのよ 千鳥なんて
は？
ち… ちょっと昴！
たった数秒前の
こっちの質問は忘れちゃったの？
桔梗って案外 頭 悪いんだね
それって薫子のことも言ってるの？
さあ？　自分で考えなよ
やっぱ 頭 悪いね
てかさ その髪色 何？
桔梗って そういうのいいんだ
まあ 自分とこの生徒には
甘そうだしね
お気楽なもんだね お嬢様って
あの…
おい 言い過ぎだ 夏沢
ふだんのお前は そんなダセえこと
言うヤツじゃねえだろ
覚えてるだろ？　その子
千鳥の校門で待ってた子だよ
ああ！　思い出した あんときの！
たまたま 図書館で見かけたから
怖がらせたこと 謝ってたんだ
俺から話しかけた
だから 一緒にいたんだよ
この２人からじゃない
あのとき 怖がらせたのって
宇佐美じゃない？
うっ…
よし
な… 何？
ごめん！
俺 あのとき 頭に血 上ってて
周り 見えてなくてさ
桔梗だからって怖がらせたのは
よくなかったよな
ごめんな
なっ… ええっ！
私のほうこそ ごめんなさい
か… 薫子
あの騒ぎの元凶は私です
千鳥の皆さんを不快にさせたこと
ずっと謝りたかった
ごめんなさい！
や… やめてよ こんな
だ… 誰に見られてるかも
分からないのに
昴
昴も
先に行ってる
昴！
すみません！
私もここで失礼します
あっ…
お… お気になさらず
桔梗が よく分からなくなった
どうするよ
あの小さいほうも猫かぶってたら
俺 人間不信になる
絶対ないな
つうか こっちにも１人
謝ってないヤツ いるよな？
まあまあ
僕たちのためだったんでしょ？
朔ちゃ～ん
あいつにバカにされる
お前らが悪い！
素直じゃねえな～！
ねえ このあと どうするの？
ファミレスで
なんか食いながら勉強しよ！
なっ 朔ちゃ～ん
ぐおっ
俺たちのこと
そんなに好きだったのか～？
もう 昴　よくないよ
男の子苦手なのは知ってるけどさ
男なんて みんな 同じよ
薫子も なんで
あんな人たちなんかに謝るの？
野蛮で 平気で人を傷つけて
それに気付きもしない
バカばっかりで嫌になる
千鳥だって…
言い過ぎだ 夏沢
ねえ 薫子
ん？
話したんでしょ？　金髪の人と
どんな人だったの？
えっ！　えっと…
すっごく優しい人… だったよ
ほかの人たちも
悪い人じゃないと思…
昴？
昴！
えっ あっ… ごめんなさい
ところで そのお菓子 どうするの？
２人と食べながら勉強しようかと
飲食禁止だよ ここ
-あっ…
-もう 遅～い
解いても解いても間違える
あんなに夏沢が教えてくれたのに
せめて 教わったところだけは
絶対に解けるようにしないと
ん？
えっ！
あっ…
ああっ！
は… はい！
あっ 凛太郎君？
えっと… 薫子です
なんか いつもより
声が高い気がする
凛太郎です
フフフッ
何かありました？
あ… あの
今日のことで ちょっと…
電話のほうが早いかなと思って
今日？
ごめんなさい 友達が失礼なことを
本当は いい子なんです
ウソだって思うかも
しれないですけど 本当に
いやいやいや
思ってないです 大丈夫です
こっちもすいません
すごいあおるヤツで
あんな態度 取られたら
怒るのも当然です
あ… あと
ウソつかせてごめんなさい
話しかけたの私なのに
あ… 気にしないでください
忘れてた
アハハッ
やっぱり… 優しいですね
かばわれた身でこういうのは…
と思うんですけど
かっこよかったです 凛太郎君
あっ…
ありがとうございました
かっこ…
初めて言われた
やっぱり 最近 変だ
和栗さんと話してると…
もしもし？ もしもし？
あっ はい！
よかった 聞こえてた
夕方 言ってた
勉強会のことなんだけどね
土曜はどうかなって思って… あっ
ん？　どうかしました？
いや あの…
最近 敬語 外れちゃうから
すみません 気をつけますね
なんで？
えっ！
なんで 俺には敬語なんですか？
えっと…
私は ただのケーキ屋さんの客だし
タメ口も変だから… です
和栗さんの中で 俺は まだ
行きつけのケーキ屋の
たまたま話すようになった人⸺
ってことか
なんか 急に遠く感じる
俺 結構
仲良くなってるつもりだったんだな
あっ あの…
あっ 土曜ですよね 大丈夫です
フフッ
じゃあ とりあえず
浅黄(あさぎ)駅集合にしましょうか
分かりました
はい！　それじゃあ…
あっ これ 会話 終わる
いつも笑ってる和栗さんは
今 どんな顔して電話してんだろ？
俺が今から言うことに
和栗さんは…
どんな顔すんのかな？
あのさ 次からは… いいので
え？
け… 敬語！
次からは つけなくていいから
それだけ
いいの？
うん
分かった！　次からは外すね
じゃあ おやすみなさい
おやすみ
ハア…
どんな顔って
分かるわけねえだろ！
マジで恥ずいこと言っちまった！
あっちい…
敬語じゃない和栗さん
ちょっと楽しみかもしれない
ハア～ 緊張した…
ニヤけてたのバレてないかな？
あっつ…