（ザイロ）テオリッタ　やったな。
（テオリッタ）ええ　当然の結果です。
頭をなでて
褒めたたえることを許可します。
さすがは　女神。
さすがは　テオリッタと…。
んっ…。　ハッ！　さすがは　テオリッタ。
んっ！
お前は　偉大な女神だよ。
フフフッ…。
誰だって　そうなのかもな。
あっ！
うまく
仕事を　１つ　終えたときは➨
褒められたくなる。
それに命を懸ける価値があると
思うやつもいる。
フフッ…。
ハァハァ…。　あっ…。
んっ？
（イリ）助けて…。
助けてください。
お父さんが…　怪物が…。
ハァ…。　護衛相手が増えたな。
テオリッタ　お前は　ここで待っ…。
そこの小さき者よ。
おい！
（テオリッタ）
安心しなさい。　女神　テオリッタと➨
我が騎士　ザイロ・フォルバーツが➨
あなたの安全を約束しましょう。
急いで
その方の治療もしなければ…。
あなたのお名前は？
わっ…　私は…。　うっ…。
あっ！　大丈夫ですか？
テオリッタ！
死ね！
うっ！
かはっ…。
うっ！　くっ…。
（ツァーヴ）あっ　やっべ！
子ども撃っちゃった？　あれ～？
おっかしいな～。
（ベネティム）ツァーヴ！
民間人を撃ったんですか！？
いや～　テオリッタちゃんが
襲われそうに見えたんで…。
あれ～？
「あれ～？」じゃない！
ぐっ…。　こんな…　ことが…。
くっ！　うっ！
がっ！
あっ！　逃がしたか。
テオリッタ！
ハァハァ…。
けがは？
お前　無理はするなって…。
ザイロ…。
あっ？
ちゃんと　使い方を学ぶ必要が
ありそうですね。
あっ！　ハァ…。
これで　防いだのか？
もっと　いいやつを
買ったほうがいいな。
稽古はつけてやる。
それにしても
人間に扮するフェアリーか…。
（ザイロ）あいつが　スプリガンかもな。
やっぱ　魔王現象にとって
お前は脅威みたいだ。
フン！　望むところです。
フッ…。　いつだって
女神の要求は厳しいな。
帰るぞ。　ろくでもない
くそ野郎どもの所へ。
ええ。
そこが　私たちの居場所ですから。
でも　その前に…。
あっ？
わかるでしょ？
んっ…。　フッ…。
私を！　思い切り！
うっ…。
それは　もう　徹底的に！
褒めたたえなさい！
（シエナ）拠点に　たどりついた
避難民は　およそ１３０名で➨
死者はありません。
（ゾフレク）
さすがは　我が第十三聖騎士団。
キヴィア団長に
鍛えられたおかげですな。
しかし　団長と歩兵長は　どこへ…。
あっ…。　今回は
手柄を譲ってくれたんでしょう。
団長やラジートには　いつも
一番やりを持ってかれますから。
あっ…。
（マーレン）皆の者　よく戦った。
今後も
軍部と神殿が　共に力を合わせ➨
この街の発展に尽くしてほしい。
（フレンシィ）待たせたわね。
（キヴィア）どうだった？　フレンシィ。
あなたの
予想していたとおりだったわ。
（ラジート）ハッ…。
くっ…。
ぐっ…。　まずは　損傷の修復を…。
あっ…　あっ…。
新たな寄生先を…。
うっ…　つっ…。　あっ！
（ライノーの足音）
（ライノー）
ああ　こんな所にいたんだね。
会いたかったよ　スプリガン。
あっ…。
あれ？　知らなかったのかな？
実は　魔王現象が
周囲を侵食する際には➨
独自の…
なんというか　波があるんだ。
同族なら　それを捉えられる。
そうやって
君を追跡してきたんだ。
誰だ？
（ライノー）
ところで　聞いてくれよ　スプリガン。
懲罰勇者に
身を置いている僕だけど➨
どうやら　僕の犯している罪は➨
勇者部隊の中では
最も底が浅くて➨
単純で
わかりやすいみたいなんだ。
ハッ…。
（ライノー）なんだと思う？
ひっ！　くっ…。
それはね…。
同族殺しだ。
僕は　それに快楽を覚える
性質があってね。
フフフフフッ…。　人間は　すごいよ。
こういう性質は
すごく　ありがちで➨
動機として　つまらないものだ
って言うんだから。
来るな！　来るな！　来るな！
フフフフフ…。　つまらないって➨
ほんとに　すごいよね。
来るな！　来るな！
（ライノー）
それで　僕は　もう　全面降伏。
なんでも　言うこと　聞きます
って感じだよ。
あ～！！
倫理学も学んでいる最中なんだ。
うわ～！！
君たち　魔王現象にとって➨
僕は　単なる殺人鬼にすぎない
ということもわかってきた。
自分の楽しみのために
同族を殺す➨
陳腐で　つまらない種類の殺人。
離して！　うっ…　うぅ…。
やめろ！
だけど　人間にとっては➨
英雄に当たるらしい。
離して！　離して！
なぜだろうね？
この辺の理屈は
まだ　うまく説明できないんだ。
離せ！　うぅ…　うっ…。
そうそう。
さっきから　君の　その声…。
なかなか　いいね。
（スプリガン）うわ～！！
すごく　わくわくする。
殺すまでに
時間をかけたい気分だ。
うっ！　がっ…　あっ…。
（ライノー）そういえば
名乗るのが遅れて　すまない。
ハッ…　うあっ…。
僕は　魔王現象　パック・プーカ。
人間からは　この肉体の
元の持ち主の名前を使って➨
ライノーと呼ばれている。
ハッ…　ハッ…。
ハァ…　ハァ…。
では…　よい夢を。
スプリガン。
（頭を踏み潰す音）
（ブージャム）命令の続行は　不可能だ。
また
我が王を失望させてしまうな。
ああ…。
（羽音）
（ブージャム）
血の人形を身代わりにした。
あの聖剣は　危険すぎる。
彼らを殺すには
もっと　人間の血が必要だ。
（マーレン）諸君らの奮闘は聞いている。
よくやったな。　見事だ。
（キヴィア）ありがとうございます。
伯父上におかれましても➨
卓越した　すばらしい指揮であった
と聞いております。
運にも恵まれたのだ。
いにしえの聖人たちの
祝福であろう。
こたびの功績で
伯父上は　大司祭の中でも➨
筆頭に立たれるでしょうね。
もし　そのような栄誉に
あずかるとしたら➨
まずは　人事を一新しよう。
我々は
もっと　団結しなければならない。
その際には　パトーシェ
お前の置かれている状況も➨
改善する必要がある。
人事の一新…　ですか。
では　そこで　神殿の幹部を➨
共生派の一党に
入れ替えるおつもりですか？
（マーレン）リデオ・ソドリックを尋問したのか？
やつが会っていたという
共生派の使者。
マハイゼル・ジェルコフ…。
神官や司祭が武運を祈る際には
皆　その名を名乗る。
それが　どうした？
中央や　その他の地域では
ジェルクフと発音します。
ジェルコフと呼ぶのは　北方出身者のみ。
冒険者ギルドを
動かせるほどの財力があり➨
北方出身の神殿関係者となると➨
疑わしい人物は絞られます。
伯父上は　ろくに外の世界を
知らなかった幼い私を➨
折に触れて　連れ出してくれた。
うん…。
両親とは別の道を…。
自分の人生を歩もうとする私に➨
必要な物を与えてくれた。
この剣も　そうです。
私を連れて街に出るとき➨
伯父上が　決まって名乗る偽名が
ジェルコフでした。
覚えていたか。
忘れるはずがありません。
無論　伯父上の行動記録も
確認済みです。
それに　先ほどまでの戦い…。
中央街区に侵入したフェアリーを
発見したという部隊。
伯父上の言葉によれば
７１１０隊ということでしたが➨
そのような部隊は
存在しませんでした。
なかなかの手際だな。
うん…。
くっ…。　伯父上　なぜ
共生派などに　くみするのです？
大事な者たちのためだよ。
動かないでください　伯父上！
私と　私の家族…。
伯父上！
そして　神殿に敬虔なる者たち。
彼らを救いたいのだ。
くっ！
パトーシェ…。
人類は　やがて　敗北する。
だから　せめて　心の正しい者と➨
私が愛する家族は
無事であってほしい。
ハァ…。　ならば　それ以外の者は？
知ったことではない。
ハッ！
誰だって　そうだろう　パトーシェ。
それとも　家族よりも
見ず知らずの人間を救う➨
英雄にでもなりたいのか？
伯父上　私は…。
お前は　どこか幼く➨
大人に
なりきれていない部分がある。
成長しなさい　パトーシェ。
家族を愛し
身近な人々を愛するのだ。
できれば　お前も➨
共生派として　今後の世界の運営に
関わってほしい。
わっ…　私は…。
人類は　魔王現象に敗北する。
我々は　生き残った人間の中で
管理者の側に立たねばならん。
残った者たちに
正しい導きを与えねば…。
やめてください！！
（キヴィア）残念です。
伯父上…。
私は　あなたを…。
本当に…。
本当に　尊敬していました。
泣いているのか？
（キヴィア）ハァ…。　たとえ　自分と
関係がなかったとしても➨
顔や名前を知らない誰かでも➨
見捨てるなんて　間違っている。
パトーシェ　それは　ひどく独善的で
異常な考え方だ。
肥大化した自我による
英雄思想とでも言うべきか…。
思えば　私が　そのように
育ててしまったのかもしれんな。
黙れ！　ラジート　拘束しろ！
はっ！
ハァ…。　罪を…　償って…。
んっ！
ハッ！
（ラジート）団長！
ぐっ！　あっ！
ふむ…。
（キヴィア）あっ…　ああ…。
あ～！！
残念だ　パトーシェ。
お前のことは
娘のように思っていたよ。
早く！
何事だ！？
こちらです！
マーレン様！
（軍人たち）あっ！
うっ…。　うぅ…。
うっ…。
（ザイロ）ライノーは　まだ戻らねえのか？
キヴィアに　ばれると　やっかいだぞ。
（ジェイス）ベネティム　そろそろ　あいつに
首輪と鎖でも着けとけよ。
それ　よりによって
ジェイス君が言います？
いや～　ライノーさんは
放っておいていいんじゃないすか。
火事場泥棒でもしてるか➨
フェアリー　捕まえて
いたぶってるとか。
あの人が　まだ生きてるフェアリー
持ち帰ってくるの➨
見たことありますよ。
ねっ？　ドッタさん。
（ドッタ）うん。
なんか
標本にするって言ってたよ。
（ザイロ）よっと！
えっ？　あ～！
もう…。
兄貴！　俺の分も
残しておいてくださいね！
プハッ！
（ノルガユ）愚か者め！
最も働いていない者が
何を言っておる！
ツァーヴ！
ライノーと共に　反省を命ずる！
そんな～！　俺が　テオリッタちゃんの
ピンチを救ったんすよ！
どうでもいい。
さっさと引き揚げようぜ。
んっ？
（ニーリィの鳴き声）
（フレンシィ）ザイロ！
んっ？
フレンシィ。
ぶざまな姿ね。
こんな所で
何を　のんきにしているの？
悪いな。　今日は　もう　店じまいだ。
（ツァーヴ）
飲まないなら　もらいますね！
んっ…。　お前の罵倒にも
つきあえそうにねえ。
だらしのない。
それでも　マスティボルト家の婿？
冬眠中のユモリザルにも劣ります。
いいから　休ませろ。
こっちは　片づいたんだ。
そうね。　でも
この街への攻撃は　陽動でした。
あっ！　はっ？
えっ？　それって…。
（フレンシィ）魔王現象　アバドン。
第九聖騎士団の防衛網を破り➨
第二王都を急襲したそうよ。
あっ！
余の都が
フェアリーどもに攻撃を受けただと？
こちらの動きは　筒抜け。
完全に　裏をかかれました。
まさか…。
ええ。
第二王都が　陥落したわ。
（アディフ）第二王都　ゼイアレンテは➨
連合王国の象徴であり
国防上の要衝…。
ハァ…。
ガルトゥイル要塞と第一王都は➨
喉元に　やいばを
突き付けられたようなものですね。
身内　殺したんだってな。
神殿のお偉いさんだろ？
すみません。　少し空けてくださ…。
（ゾフレク／シエナ）あっ！
なぜ　マーレン様を殺した？
お前が死ぬべきだ！
道を空けろ！
異端者め！
死刑にしろ！
ほら　どくんだ！
ああ…。
団長…。
うそだろ…。
（罵声）
第十三聖騎士団　団長　パトーシェ・キヴィア。
なぜ　マーレン・キヴィア大司祭と➨
歩兵長　ラジート・ヒスローを殺害した？
どれだけ同じ質問を
繰り返すつもりだ。
伯父上は　共生派の一…。
違う。
お前は　マーレン大司祭の人望と
その能力を恐れた。
だから　人類を裏切り
伯父と部下を殺した。
くっ！
その事実を➨
正確に証言することができれば
すぐに解放してやれる。
私の部下は　どうなった？
勇者部隊は？
ザイロ・フォルバーツは　どうしている？
なぜ　裁判を行わない！？
法廷で　話をさせろ！
もう一度　よく考えたまえ。
時間は　いくらでもある。
チッ！
（鳴き声）
（カフゼン）申し訳ない。
少し　議論に時間がかかってね。
あと１人がギリギリだったので
いろいろと迷ったよ。
（エンフィーエ）んっ…。
ふ～む…。　パトーシェ・キヴィア。
元　第十三聖騎士団　団長。
軍人としての能力も
さることながら➨
その精神面には　驚かされたよ。
恩義ある縁者を手にかけるとはね。
くっ…。
尊敬する恩人さえ➨
顔も知らない誰かのために
容赦なく裁ける。
明らかに個人の利得の範囲を
超えた行動だ。
まさに　英雄としての信念。
あるいは
妄想と呼ぶに　ふさわしい。
ハッ…。　なぜ　それを…。
私の女神は　本を召喚する。
情報を召喚すると言ってもいい。
んっ？
ああ　わかってるよ　エンフィーエ。
ありがとう。
フフッ…。
お前は…　聖騎士なのか？
んっ？
そう。　１２番目の聖騎士だ。
あなたとは
同僚だったということになる。
これから
選択肢を提示させてもらう。
道は　２つだ。
１つ。　このまま
共生派の一員として　死刑になる。
２つ。　懲罰勇者となって
魔王現象と戦い続ける。
んっ…。
フフッ…。
勇者は　死んでも生き返らされ➨
行動の自由はない。　名誉もない。
誰かのために　すべてをささげる。
たぶん　私なら　断るし➨
個人的には　あなたに
適性があるとも思えない。
勇者とは…
勇者刑とは　なんなのだ？
ハァ…。
答えられる範囲で答えよう。
うわさぐらいは
知っていると思うが➨
第一の女神は
英雄を召喚する力を持つ。
大昔の大戦初期は➨
異世界から
英雄を召喚していたんだが➨
どうも　意思の疎通が
難しかったらしくてね。
（カフゼン）そこで
かつての人々は　方針を変えた。
この世界で死んだ人間を➨
英雄として
呼び出すことにしたんだ。
死んだ人間を召喚…。
蘇生か。
そのとおり。
彼らは　魔王現象との戦いの➨
最前線に立ち➨
死ぬことすら許されず➨
戦い続ける。
（キヴィア）それが　勇者…。
勇者刑…。
いかにも。
今　懲罰という形を
取っているのは➨
まあ　いろいろと事情があってね。
それに　第一の女神の能力も
完全ではない。
何度も蘇生を繰り返すと
どうなるかは➨
あなたも知っているはずだ。
あっ！
ハァ…。
記憶の一部が失われ
精神が摩耗していく。
人間には　魂とでも言うべき
何かがあるらしくてね。
対象を　どれだけ正確に
思い出すことができるかで➨
召喚の…
蘇生の精度が左右されるようだ。
エンフィーエの記録も補助にはなるが…。
第一の女神は　勇者たちの記憶と➨
それを思い出すことに
日々　全力を注いでいる。
記憶の余裕は　せいぜい
あと１人分ってとこかな。
（キヴィア）それほどまでに➨
勇者は　切り札に　なりえるのか？
まあね。
私は　そうであってほしいと
思っているよ。
明かせる秘密は　ここまでだ。
かせの聖印と修理の話は
いずれ　また。
それで　どうする？　パトーシェ・キヴィア。
（キヴィア）ハァ…。
勇者になると言えば
私を　ここから出せるんだな？
ああ。　でも
一度　死んでもらう必要がある。
分解して　ここから運び出す。
こればかりは　しかたがない。
女神を信じて死ぬか
信じずに死ぬか。
選択肢は　その２つだ。
私は➨
神官の家に生まれ　家を捨てた。
数少ない理解者だった伯父は➨
この手で殺した。
この暗闇の中で　何度も考えた。
部下や勇者部隊は　私の罪を
どう思っているのかと…。
正気を失ったと思われたなら
まだいい。
だが　軽蔑されているとしたら…。
自分こそが　人類を裏切った
共生派の１人だと➨
思われているとしたら…。
くっ…。
部下たちに…。
あの男に　そう思われるのは…。
ハァ…　うっ…。
耐え難い。
もう一度…。
もう一度
戦うことを許されるなら➨
私は　誰とも知れない
人々のためにこそ➨
戦うと誓う。
勇者になろう。
♬～
（カフゼン）わかった。
後戻りはできない。
推奨もしない。
他言無用の処置も施す。
私としては　あなたの勇者化には
今でも反対だ。
しかし
その誓いには　敬意を表する。
さあ　取りたまえ。
♬～
あまたの命のため
君の覚悟を見届けよう。
ハァ…。
（カフゼン）パトーシェ・キヴィア。
（カフゼン）君を…。
うっ…。
勇者刑に処す。