♬～
（なつめ）見て　綾さん
蘭組の白百合さまだわ。
（綾）白百合さま？
♬～
あっ…　す　すんません。
ご覧になった？
白百合さまが　無言でハンカチを➨
お渡しになって！
クール！
たったあれだけの動作が
どうしてああも優雅なのかしら。
白百合さま…。
すごい騒ぎ。
黒美女子は　外部生が➨
極端に少ないでしょう？
刺激を求めていたところに➨
あんな美人の外部生が
入学してきて➨
みんな気になって
仕方ないのね。
《私と同じ外部生…　なのに。
思わず　息をのむ存在感。
黒美のお嬢さまたち以上の
気品というか➨
オーラ…　みたいなものを感じた》
ん？　綾さん？
《いいな…　クソッ。
うらやましい…　私も…。
私も　お嬢さまオーラを
全身にまといたい！》
あ…。
うげっ　もう完全に埋まってるし。
⚟綾さん！
もし　よろしければ
ご一緒にいかが？
《同じクラスの人らじゃん　ラッキー！》
じゃあ　お言葉に甘えて。
綾さんとお昼をご一緒するの
初めてね。
ですわね。
私　たくさんお話してみたいと
思っていたの。
ホント　それですわね。
アハハ…。
あら　今日のメニューはフランス風かしら。
《さてと　いつものことながら➨
なんなんだ…　このインスタ映え感
バッキバキのメシは。
インスタのことよく知らんけど。
そりゃあ　最初の頃は
カフェごはんみたい　なんつって➨
まあ正直　テンション上がったけども➨
カフェごはんのこと
一切　知らんけど。
入学して　そろそろ２か月。
毎日毎日　カフェめしみてぇの
ばっか食わされてると➨
地味にメンタル削られてくる！
おいしいけどね》
このカスレ
なんだか懐かしい味だわ。
フフッ　お手伝いさんが
よく作ってくれたわ。
うぅ…。
綾さん　学校には
もうお慣れになった？
えっ？　ええ　まあ　おかげさまで。
ごはん以外は。
あら　綾さんのご家庭では➨
どういうものを
食べてらしたの？
なっ！？
こいつ　心を…。
普通に声に出ていたわよ　綾さん。
うぅ…。
（３人）じ～っ。
えっ　何！？　まさか私の答え待ち！？
《ここだ！　ここでなんと
答えるのかが恐らく重要！》
＜　その刹那　綾は大量の
糖分消費と引き換えに➨
思考を加速＞
《あまりに庶民っぽいものを
答えれば➨
赤っ恥をかくことは必定。
だが　これは
黒美のお嬢さまたちから➨
外部生である私へ向けられた
質問なのであり➨
すなわち　過度に見栄を張ることは
無意味。
どうする…　もう時間がない。
よし！　ここは純粋に
私が今　この瞬間➨
最も欲しているものを…》
うまかっちゃん！
とか？
ハァ　ハァ　ハァ…。
《なんでだ…　なんで今
よりにもよって➨
うまかっちゃんが食いてぇんだ
てめえは！》
⸨うまかっちゃん？
あれじゃない？　ラーメンよ　袋の。
食べたことがないわ。
綾さんは　私たちの➨
知らないことを
たくさん知ってらっしゃるわ。
ええ　勉強だけじゃなく　ねっ！⸩
《お嬢さまたちの温かいフォローが
余計キツかった…》
ハァ…。
《ああ…　拝啓　お母さん。
お嬢さまに憧れて
黒美女子に特待生で➨
入学したはいいものの…》
《お嬢さまになるっちゅうのは➨
想像より
ず～っときちぃっす》
ん？
（操作音）
📺（リュウ）昇龍拳！
⸨なつめ：見て　綾さん　蘭組の…⸩
《白百合さま…
の手元のあれは…》
📺どちらもラインを譲らない！
♬～
（リュウ）勝ち切る。
📺出し惜しみはなし！
📺出血大サービスだ！
龍！　拳！
📺ぐわ～！
（美緒）しゃ～　オラー！
フ…　フフフ…　ハハハ！
オイオイ　オイオイ！
どうした　クソ雑魚！
勝ち確あおりかました相手に
逆２タテ食らって➨
今どんな気分！？
どうして弱いのに➨
イキリ屈伸しちゃうのかな？
教えてよね！
スト６…。
うっ！？
あ　あの…　その…　ごめんなさい。
悪気があって覗いたわけでは…。
ひっ！？
（ドアの閉まる音）
あの…　あの…　お願い
先生に言わないで。
どうか　後生…　後生ですから！
あ　あの…　大丈夫
誰にも言わないから。
それじゃあ…。
（ディナーチャイム）
🔊寮生各位に伝達
ただ今より　２時間の➨
静粛時間となります。
🔊速やかに自室へ戻り
自習を行うこと。
🔊繰り返します　ただ今より…。
今更だけど　なんで毎晩
スマホ没収されるんだろ？
パソコンは持ち込み可なのに。
あら　黒美寮がゲーム禁止なの
ご存じない？
ん？　あっ　静粛時間に
スマホゲーするなと？
そそっ　スマホに限らず
ゲーム機持ち込みで➨
退学になる人とか
たまにいるそうよ。
《なるほど…　ゲーム禁止か。
ノートＰＣなら持ち込めるけど➨
１年生は　相部屋だから
こっそりプレーするのは無理と》
ん？
フフッ。
《それで校舎に持ち込むという
暴挙に出たってわけね。
フム…　お嬢さまたちに大人気の
高貴な白百合さま…　と➨
黒百合さま…？
要は　素の自分を隠すために➨
ふだんは白百合さまの仮面を
かぶっていると…。
まあ　私が
同じようにしたところで➨
高貴なオーラの　「オ」の字も
出んわけだが…。
顔？　要は顔面の出来か！？》
綾さん。
数１の宿題　教えてくださる？
えっ？　ああ　はい。
（なつめ）二次式の因数分解？
なのだけど…。
ああ　これは公式使う前に…。
《まっ　なんにせよ
もう関わることはないでしょう》
皆さ～ん　先生からの言伝を
預かってまいりました。
次の体育は　蘭組と
合同で行うとのことです！
（一同）キャ～！
何！？　なんのキャ～？　これ。
いやだわ　蘭組といえば
白百合さまのクラスよ　綾さん。
こんな盛り上がるほど？
ねぇ　見て　いつも気だるそうに
なさっている白百合さまが…。
今日は　はっきり
一点をご覧になっておいでだわ。
いったい　どなたを
見つめていらっしゃるのかしら。
じ～っ。
《めっちゃ見てくるけども！
なんだ？　なぜ見る！？
あれか？　先生に言いつけて
ねえだろうな？　的なそういう…》
ハァ…。
《誰にも言ってないって
伝えりゃいいか》
ねぇ　さっきから
白百合さまが➨
熱い視線を投げかけて
いらっしゃる　あの方は？
菊組の深月綾さんね。
もしかして　特待入学の？
白百合さまが一方的に
見つめていらっしゃるような…。
白百合さまが！？
一方的に！？
（生徒たち）キャ～！
《一気に
話しかけづらくなったが…》
《なんだったんだ？》
《じ～っ》
ああ…。
《じっ　じじっ　じじじっ。
じじじじっ》
白百合さまからの
とろけるような熱視線！
朝からずっとだわ。
いやらしい！
妬ましい！
（生徒たち）妬ましや！
（チャイム）
なんのつもり？
あのね　別に
言いつけたりしてないから。
っていうか　自覚あるのか
知んないけど➨
あなた　めちゃくちゃ目立つの。
今日みたく　所かまわず
凝視されたら困るし　そもそも…。
私も…。
《はっ！？　いやいやいや　はっ！？
「きゅん」じゃなくない！？
「きゅん」は　だって違くない！？
おい　私！　私氏！》
あっ　待っ…。
深月綾さん。
これ　アケコンだこですよね？
えっ？
それに　あの…　深月さん
昨日　つぶやいてましたよね➨
「スト６」って。
《声に出てたのか》
深月さん　位置的にゲーム画面
見えてなかったはずですよね。
なのに　あの　「ストリートファイター」
しかも　６って➨
音でわかって　それってつまり
あの…　あの…。
あ～た　格ゲーマ！？
か…　か…　かか…　か…。
格ゲーマーですよね！？
ひっ！？　そう…　ですけど…。
《帰りたい！》
じゃあ　じゃあ！　私と対戦！
それは無理。
私　格ゲーは　もうやめたから。
やめ…　た？
なんで…　どうしてですか？
お嬢さまって　セビ滅する？
＜セビ滅とは
昇龍拳の初段ヒットから➨
ＥＸセービングアタック　即座に
ダッシュキャンセルして➨
浮いた相手をウルトラコンボ
滅・波動拳で拾う。
スト６の過去作　スト４における
テクの一つである＞
お嬢さまが中足確認しますか？
お嬢さまが　複合グラップしますか？
相手の起き上がりに
ぴったりフレーム消費して➨
投げを重ねたりしますかね？
否！　断じて否！
お嬢さまから　最もかけ離れた
野蛮な概念➨
それが　格ゲー！
決めたの　お嬢さまになるって。
だから　悪いけど対戦はできない。
どうして　そんなにお嬢さまに
なりたいのって思ってる？
うん　うん。
もう何年も前。
私には　世界がキラッキラに
輝いて見えてた。
大好きなものがあったから。
⸨おい　深月！　今から
竹田んちでスト４　トナメやるから➨
お前　強制参加な。
あんたたち　まだ懲りてないわけ？
私はいいけど。
ウゼぇ！
深月　てめえ　今日こそ
泣かせるからな！⸩
『ストリートファイター４』シリーズ　通称スト４。
当時　多くのゲーマーを
熱狂させた格闘ゲーム。
女子でやってる子は　ほぼ皆無。
でも　私は男子に交ざって
徹底的にやり込んだ。
胸のドキドキ　対戦の興奮。
もっと　もっと　ドキドキしたいから➨
練習だって夢中でできた。
でも　いつからだったんだろう…。
命を燃やせるほど
好きだったはずのそれは➨
気づけば　ただネット対戦で
ポイントを増やしていくだけの➨
つまらない作業になってた。
あの頃みたいに
夢中になれるものは➨
もう見つからないのかな…。
⸨怖い…⸩
せめて環境を変えてみようと➨
この黒美を選んだ。
本気でやらなきゃ　楽しさなんて
わからない気がしたから➨
全力でお嬢さまになろうと思った。
それだけ。
まあ　なんかよく
わかんないですけど。
えっ！？
対戦しましょう。
なんで？
なんでって…　なんでって
なんなんですか？
対戦したいから。
対戦したいからに…
決まってるでしょうが～！
キラッキラがどうとか
命が燃えるのがどうとか➨
キモいし　意味わかんない
自分語り聞いてあげたんだから➨
対戦してくださいよ！　対戦しろ！
うっ…。
キラッキラだ。
《あえて校則違反を犯す
合理的な理由は一つもなかった。
情にほだされたわけではないし➨
謎の勢いに
押し切られたわけでもなかった。
ただ…》
📺キャミィ。
（キャミィ）任務を遂行する。
《やるのか…　マジで…。
私の…。
大好きだったはずの…》
《格ゲー！》
（キャミィ）スパイラルアロー！
📺（リュウ）見事だ！
📺（キャミィ）ターゲット沈黙　余裕だな。
波動拳！
スパイラルアロー！
とらえた　逃がすものか。
昇龍拳！
📺（リュウ）不覚…。
ざ…　ざ…。
《雑魚では？》
ふ…　ふ…。
深月さん　これ…
さんさきですよね！？
は…　はあ　まあ…。
ふんす～。
《ああ　そりゃそうか。
ただでさえ　女格ゲーマーは
生息数が少ない。
ましてや　名門女子高で
強いプレイヤーと出会う確率なんて…。
なんか　ガード堅くなってないか？》
波動拳！　波動拳！　波動拳！
波動拳！　波動拳！
《急に壊れたように波動を…》
《だったら　次の波動を…》
波動拳！
そこだ！　目をそらすな！
波動拳！　波動拳！
うっ…　いいかげんに…。
昇龍拳！
《今の対戦　謎の堅さで
攻めを凌がれ➨
こちらの踏み込みが
深くなったところへ➨
狂ったように一生弾撃ち。
ならばと
弾抜けを意識したとたんに➨
投げを通され　苦し紛れに放った
限りなく表落ちっぽい➨
めくり飛びには迷わず振り向き
ＯＤ昇龍で完璧に対空！》
《どうしてか
泣きそうになってしまった》
えっと…　深月さん？
あのさ…。
きれいだなって思った。
今の対戦も　白百合さまも。
《それは　格ゲーを捨ててまで
お嬢さまらしくなろうと➨
必死にあがいてる今の私と
あまりに対照的で》
どうして　そんなに輝けるの？
そう…　ですね。
あっ…　それって…。
誰か来ます。
（足音）
げっ！　隠れよう！
か　隠れるってどこに？
ちょい！
なんしてくるっとやわい！
わ　私じゃないですよ！
この椅子が不安定な感じに➨
積んであるのが悪いんであって。
⚟誰かいるのか？
ひっ！
⸨退学になる人とか➨
たまにいるそうよ⸩
この部屋か。
お～い。
なっ　なんだ！？
あっ？
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
パソコン無事？
はい　たぶん。
そう。　じゃあ　ここで
解散ってことで。
深月さん。
また明日。
《あえて校則違反を犯す
合理的な理由は➨
一つもなかった。
情にほだされたわけではないし➨
謎の勢いに
押し切られたわけでもなかった。
ただ　対戦すれば私の瞳にも➨
そのキラッキラが
うつるんじゃないかって…。
バカみたいだけど…
そう思ったんだ》