な…　なんだぁ！？
（２人）ハァ　ハァ…。
（綾）パソコン無事？
（美緒）はい　たぶん…。
そっ。
じゃあ　ここで解散ってことで…。
深月さん。
また明日。
《翌日　例の部屋は
施錠されていた…》
（チャイム）
🔊（珠樹）１年生各位に伝達。
集会を行います。
🔊夜点呼の後　速やかに
Ａ棟　集会室へ集合すること。
（話し声）
（森乃）ごきげんよう。
寮務委員会会長の藤宮森乃です。
さて　本日　皆さんに
お集まりいただいた件ですが➨
実は　昨日の放課後
特別教室棟１階の窓ガラスが➨
何者かによって
割られてしまったそうなんです。
現場を目撃していた
用務員の方によると➨
顔までは　わからなかった
そうなのだけれど➨
現場には　この１年生のリボンが
残されていたとのことです。
⸨また明日⸩
《白百合　あのアマァ…！》
（森乃）そこで伺いたいのですが➨
皆さんの中で
この件　お心当たりのある方は？
（森乃）承知しました。
でしたら　今回は➨
１年生の皆さん
全員での連帯責任ということで➨
１か月間　朝点呼前に
寮内のお掃除をしていただきます。
（珠樹）皆さん　お返事は？
（一同）はい！
（夕）では　解散！　解散で～す！
ガラスを割るだなんて…。
黒美女子に
そんな野蛮な人がいるかしら。
明日から１時間早く
起きないといけないなんて…。
《「いったん落ち着け」
と言われてるような気がした。
神様的な何かに。
他の１年生に迷惑かけてるし
一歩しくじれば退学…。
冷静に考えると
リスクリターン合わなすぎる》
《うん　悪いね　白百合さま。
論理的に考えて
今　格ゲーやるは　ない。
ただ…》
（なつめ）すご～い。
ひぎぃ！
ひぎぃ？
なつめさん➨
突然　密着間合い作るの
やめてもらえる？
密着間合い？
で　今日は何を教えれば？
あっ　物理なんだけれど➨
この速度？　の問題なのだけれど。
あぁ　これ速度じゃなくて
速さ出してるのね。
速度は　方向も含めるもので…。
《ただ　なにか。
なにかが胸に
引っかかってるんだよなぁ…》
♬～
次　深月！
はい。
ご覧になって？
白百合さまの華麗なベリーロール…。
えぇ　なんて優雅な背面跳び。
いえ　ベリーロールのほうが。
あら　背面跳びのほうが…。
いえいえ…　はい？
あらあら…　はっ？
深月！
はい！
綾さん　今日もありがとう！
なに聞いても教えてもらえるから
助かっちゃう！
そんなに勉強ができるのって
やっぱりお勉強がお好きだから？
いや～
好きってことはないけど…。
でも　嫌いじゃあないかな。
パズルみたいに
無心で一生やれちゃうし。
一生？
でも　一生できるだなんて
やっぱりお好きなのね～！
あ～　うん。　そう　かも？
《んっ？　好き…　好き？》
⸨どうしてそんなに輝けるの？
そう…　ですね。
よく　わからないですけど…。
自分の好きなことを
ただ全力でやる。
そうすれば　しぜんと輝いて
見えるものじゃあないですか？⸩
え～っ！
🔊（珠樹）寮生各位に伝達。
静粛時間が終了しました。
🔊各自　身支度をして…。
《ガラスぶち割りのインパクトで
封印されていた感情が➨
鮮烈さを取り戻した。
この先の人生　あの頃のように➨
夢中になれるものなんて
ないんじゃないか？
不安　恐怖…。
悩みに悩んだ末　あえて格ゲーとは
真逆の道を選んだ私にとって。
それでも　ふだんならば➨
笑って流せる程度の
浅いひと言だった。
その言葉が
圧倒的に恵まれた容姿を持ち➨
オーラを放ち　そして　ゲームを
純粋に楽しむことができている➨
白百合さまのものでさえなければ。
やめる。　格ゲーはもうやめる。
やめるが…　その前に
粉々に破壊しておこう➨
こいつの心》
どうしたの綾さん？
般若のような形相で
出ていったと思ったら➨
今度は　白百合さまを連れて…。
というか　お二人は
交友がおありだったの？
なつめさん…　お願い！
理由は聞かないで。
今晩だけ　白百合さまの部屋で
寝てもらうことって➨
できないかな？
それは　かまわないけど…。
でも　それって　あの…。
んっ？
ハッ！！
あの…　ねっ？　つまり…　お二人は
もしかして　その…。
愛の形は人それぞれ！！
綾さん…。　私…　応援するわ！
うっ…。
ハッ　ハッ…。
５先。
５先でどうですか？　この勝負。
うん　それで。
📺リュウ。
♬～
《わかってる。
ただの逆恨みだってこと…。
でも…　潰す。
とりあえず潰す！》
（リュウ）ぐおっ！　ぐわぁ！
（キャミィ）あぁ！　せっ！　あぁ！
波動拳！　てやっ！　せいっ！
《出たな…　安全波動の中に
一瞬しゃがんでみせることで➨
波動拳を撃つと見せかけ➨
波動拳とモーションの似ている
しゃがみ中パンチや破掌撃で➨
弾抜け技の暴発。　パリィを誘う。
こちらが　それにつられまいと➨
意識を
波動に集中させたところへ…》
波動拳！
はっ！
ぐわっ！
《迷うのは嫌いだ。　わかってる。
この先に　あの頃みたいに
夢中になれるものが➨
待ってる保証なんてない。
ただひとつ確かなのは➨
進んでみなければ
絶対にわからないってことだけ。
なのに　「この道で
本当にいいのか」なんて➨
迷いを抱えて進むのは
効率が悪すぎる。
だから　否定する！
迷わないために　明日のために…。
白百合　お前を否定する！
キャミィの勝ちパターン！
逃げ場のない
画面端での一方的な撲殺！
ここで確実に　殺すっ！》
甘いぞ！　隙あり！
あぁ！
《画面端を脱出！
しのぎ切られた！》
そこだ！　昇龍拳！
ノー！
《いや…　えっ？
なんだ今の無敵の撃ち方》
＜無敵技！！
一部の必殺技には
発生直後の一瞬のみ➨
無敵時間を持つものがあり➨
本来なら相手の打撃や投げに
潰されてしまうタイミングでも➨
ガンスルーして
一方的に殴ることができる！
これが無敵技である！
だが　相手にガードされてしまえば
特大の隙をさらし➨
ばく大なダメージを負う羽目になる
諸刃の剣！＞
《うお～っ
い…　今のは脳天にキタ！
この女！
画面端での厳しい攻めを➨
拒否りたいから無敵をパナす…
のではなく➨
堅い守りで地獄からの生還を
果たしておきながら➨
必要のない起き攻め昇龍！
なぜかパナす！
ぐっ…　殺っ…。
い　いや駄目だ　落ち着け。
ムカついたやつから死んでいく。
それが格ゲー！！》
＜　だが…　続く第２セット。
白百合さまのワンミスを起点に➨
起き攻めを通しまくった
綾が勝利。
以降　一度
密着間合いに持ち込んだ綾が➨
そのまま倒しきったかと思えば➨
今度は　綾の猛攻をしのぎ切って
白百合さまがセットを奪う＞
昇龍拳！
ノー！
《勝ちたさがすごいんだ。
良くも悪くも。
だから　こいつのリュウには
怖さがある。
けれど　勝ちたさゆえに
ゴミみたいな自滅も多い。
なんでそんなに勝ちたいんだ？
あんた　私と違って　この勝負
なんも懸かってないでしょう》
（２人）ハァ　ハァ…。
《これでセットカウントは　４－４》
（足音）
（心音）
《あぁ　クソッ。
こいつに
一生　心を乱されている…！》
（心音）
《氷のような静寂で
場を支配したかと思えば➨
唐突に狂った前ステ見せてきて➨
なんでか　ずっとギチギチに力んでて。
よくわからない。
こいつも…　こいつのリュウも。
こいつの謎の勝ちたさ
捉えどころのなさ。
５－０でガン処理して
心をへし折るはずだったのに…。
残り１セット。
ただ勝つだけじゃ駄目だ…。
よくわからないまま
運よく攻めが通って勝っても➨
こいつに負けたと
思わせることはできない》
《そのためには　こいつを…》
深月さん…。
心臓　が…
すごくドキドキいってますけど。
（心音）
投了ですか？
はっ？
続行するのが
怖くなっちゃったんですよね？
今の足音で。
いいですよ？
もう私の勝ちってことでも。
いや　やるけど普通に。
チッ。
《こ　こいつ…》
📺ファイト！
《フッ　フフッ…。
たぶんわかってしまった。
小学生なんだ　こいつは。
だから
思いどおりにいかないと泣く》
こっちだ。
うおっ！　昇龍拳！
《明日のことは考えてない。
今　勝つことがすべて》
はっ！　はっ！　やっ！
《あぁ。　そうだったな　あの頃は。
明日のためじゃなくて
何かのためじゃなくて➨
訳もないのに勝ちたかった。
ギッ…。
ハハッ！
と～りゃ！　真空…。
隙だらけだな。
ぐわぁ！
スパイラルアロー！
📺そこだ！
うおっ！　うおっ！
逃がさん。
終わりにしよう。
ジ・エンド！
📺（リュウ）うあ～っ！
ハァ　ハァ…。
対戦…　ありがとうございました。
なっ…。
あっ！
あ…　あの　なんていうか昨日は…。
♬～
⸨ねぇ！　「ストＶ」出たじゃん？
また竹田んちで　トナメやろうよ！
う～ん　でも　みんな　部活ばっかで
誰もやりこんでないしな～。
それに…。
それに？
竹田　あいつ
アケコンとゲーム機　全部売ったし➨
剣道防具買うとか言って。
えっ…。
深月　ゲームもいいけど
今度　サッカーで勝負しようぜ！
はっ？　いや　サッカーって…。
⸨深月　てめぇ
今日こそ泣かせるからなぁ！⸩
ウソつきどもが…⸩
《対戦は　ひとりじゃできない…。
謝るべきか…？
でも　なんて謝る？
「勝っちゃってすみません」って？
ただのあおりで草なんだけど》
ハァー。
（カバンを置く音）
おわぁ！？　いるぅ！！
ヒッ！
急に大声やめてください！
お前が急にいるからだろうが！
なんでいんだ　お前！
決まってるでしょう。
対戦ですよ。
フッ。
📺（リュウ）ぐわ　ぐはっ！
📺（キャミィ）うっ！　隙だらけだな！
📺（リュウ）ぐはっ！
📺（キャミィ）うっ…！
くっ！
ぐあっ！
スパイラルアロー！　せいっ！
決める！
うっ！
📺波動拳！
逃がさん。　真・昇龍拳！
マジか…。
《おとといの夜から一転
徹底的なガン待ち…！
でも　それだけじゃない。
攻めへの対応の精度が
段違いに…》
いつトレモしたの？
えっ？
例の教室が使えない以上➨
トレモする場所も時間も
なかったはずでしょ？
脳内トレモです。
んっ？
脳内です。　授業中どうせ暇なんで。
昨日１日たっぷりと。
ん～…。
《一生トレモしてた　だけ　か？》
ふぅ～。
対ありでした！
⸨深月てめぇ
今日こそ泣かせるからなぁ！⸩
フッ。
ハハッ。
次は殺す！！
てか　白百合さま
さっきの対戦さぁ➨
あれだけ低空ストライクに
対空出してくるなら➨
絶対　横が通ると
思ったんだけど…。
あれって　もしかして　見てから
ボタン押してたんじゃなくて　全部…。
ちょっと待ってください。
んっ？
その　「白百合さま」とかいう
完全に終わってる呼称➨
やめてもらえます？
えっ？
あの　黒美のお嬢さまたちが
そう呼んでんだよ？
白百合って　マリアさまに捧げる
花なんだよ？
いや…　普通にきしょいんで…。
１ミクロンもためらうことなく
暴言吐くよね。
お嬢さまたちが　そういう
百合っぽい？　感じの世界観とか➨
好きなのは自由ですけど
勝手にあだ名つけて➨
その世界に
強制的に引きずり込むの➨
本当にやめてほしいんですよね。
あと　ミクロンってなんですか？
だいたい　あいつら
謎に声でかすぎなんですよ…。
せめて私に聞こえないように
してくだされや　私の話は…。
やりづれぇわ！
おかげで高校でも
友達作るの失敗して➨
またぼっちですよ！！
コミュ症なんだよ　こっちはよぉ！
まあ…　いいじゃん。
私が友達になったげるからさ。
何その表情。
お～…　海見えるじゃ～ん。
さっきから見えてるけど。
友達　ねぇ…。
美緒。
夜絵美緒です。　私の名前。