（ベリル・ガーデナント）《奇妙な成り行きで
生まれ育った片田舎から首都に出てきて→
騎士団の特別指南役というのは
荷が重いなあと感じつつ…》
《教え始めて数カ月…→
いろいろあったが
まずまずってところかな》
《まあ　嫁を探せっていう
おやじ殿の期待には→
全く応えられてないけどね》
（ヘンブリッツ・ドラウト）ベリル殿。
ん？
（ヘンブリッツ）過日　遭遇した王族襲撃を踏まえ→
複数を相手に戦う際の心得を
ご教授頂きたいのですが。
なるほど。　普段　主にやってるのは
１対１の修練だからね。
じゃあ　基本の１対２をやってみよう。
ん～　もう一人　誰か…。
（クルニ・クルーシエル）はい！　はいはい！
手伝うっす！
（アリューシア・シトラス）先生のお相手でしたら
私が適任かと。
いや　あの　そうじゃなくて…
立ち回りを教えるだけだから。
とはいえ　ここは私が。
まあまあまあ…。
団長さんは
みんなの動きを見てないと…　ね？
そうですか…。
（せき払い）
一番重要なのは　位置取りだ。
相手が重なって見える位置にいる限り→
手前の敵が壁になって
奥の敵は　こちらに攻撃できない。
なるほど…。
（ヘンブリッツ）では…。
そう。　相手も当然
挟撃できる位置を狙ってくる。
だから　常に足を使って→
位置関係を保つ。
（ルーシー・ダイアモンド）ふむ。
ならば　こういうのは　どうじゃ？
はっ？
くっ…。
（光弾を払い落とす音）
（爆発音）
ふう…。
（ルーシー）ほう。
では　次は　新たに開発した
この魔術を試すかの。
待て待て待て！
いい年したおっさんを
実験台にするんじゃないよ。
（ルーシー）わしの楽しみをふいにしおって。
（ルーシー）しかし　相変わらずじゃの。
アリューシア　話がある。
はい。
ったく　何しに来たんだ　もう…。
♬～
ごちそうさまでした。
（ミュイ・フレイア）ごちそうさま。
さてと…　寝る前にシーツでも替えとくか。
（ミュイ）じゃあ　食器はアタシが洗っとく。
助かるよ。
あっ　制服脱いだら　ちゃんと畳んどいてね。
（ミュイ）分かってるよ。
うん。
（ドアの開く音）
（ルーシー）邪魔するぞ。
ルーシー！？
また？　もしかして暇なの？
昼間は用事のついでじゃ。
今は相談事があって来ておる。
相談事？
（フィッセル・ハーベラー）先生　こんばんは。
フィッセル！
（ルーシー）おぬし　覚えておるか？
フィスに　魔術師学院の講師を兼任させる
という話をしたじゃろ。
ああ…　言ってたね　そんなこと。
うむ。　フィスは今年から新設された
剣魔法科を受け持っておるんじゃが。
剣魔法…。
あれを教えてるのか。
適任なんじゃないかな。
フィッセルは剣士として優秀だし
魔法もルーシーが太鼓判を押してたし。
それが　そう　うまくはいかんのよ。
なんで？
うっ…。
こやつ　教えるのが　へったくそでの～！
ええ～…　そうなの？　フィッセル。
人には　向き不向きがある。
《つまり　自覚があるのね…》
アタシはフィッセル先生の授業　好きだけどな。
ん？
ミュイは　剣魔法科を取ってる。
私の生徒と言っても過言でもない。
そりゃ　初耳だ。
魔法は　よく分からないし
学科のことは気にしてなかったよ。
わざわざ自分から言うのも
恥ずかしいんじゃろ。
おぬしの剣に憧れて学科を選んだとな。
ちょっ…！
クソッ…　なんで言うかな。
《あっ　これは珍しく
本当に恥ずかしがってる》
（ルーシー）ククク…　すまんの。
まあ　俺の剣を見て　剣を振ることに
興味を持ってくれたんだとしたら→
うれしいけどね。
チッ…。
…で　相談事ってなんなの？
（ルーシー）おお　そうじゃった。
おぬし　魔術師学院の剣魔法科で
教鞭を執ってみんか？
はあ？　いきなり　そんなこと言われても
魔法は全くできないよ？
（ルーシー）誰も　おぬしに
魔法なんぞ期待しとらんわ。
教えてほしいのは剣のほうじゃ。
フィスの手伝いを頼みたい。
うんうん。
う～む…。
（ルーシー）アリューシアも
週１回程度なら構わんと言っておったぞ。
昼間　騎士団庁舎に来てたのは
根回しだったのか。
まあな。　もちろん　相応の給金も出す。
悪い話じゃなかろ。
おぬし　剣を教えるのは得意じゃろうし。
私は賛成。
先生に　また教えてもらえる。
ミュイは　どうじゃ？
（ミュイ）別に　どっちでも。
ふむ　差し当たり
反対する者はおらんようじゃな。
とはいえ　強制でも命令でもない。
あくまで相談事じゃよ。
《外堀をきれいに埋められて
断る理由がない》
《かといって　即決で引き受けるのもなあ…》
取りあえず　一度　生徒たちの反応を見てから
っていうのでもいいかい？
構わんよ。　それで話を進めておく。
うんうん。
来るっつっても　話が早すぎんだよ…。
ん？　何が早いって？
なんでもねえよ。
ん…？
魔術師学院のほうで先生を借り受けたい
という件ですね。
騎士団としては問題ありませんので
そのようにお答えしました。
うん。　俺としては
一度　見学してから決めるつもりだけどね。
今日の午後　来るように言われたんで
行ってくるよ。
僭越ですが　お引き受けになるべきかと。
先生の名声を高めることにも
つながりますし。
ああ　そう…。
《俺みたいなおっさんの名声なんて
気にしてるの→
君だけだよ　多分…》
そういえば→
俺は　一応　国王御璽付きの任命書で
今の仕事に就いてるはずなんだけど→
その辺は大丈夫なの？
元々　大丈夫ですが　ルーシー団長のほうで
念押しもされているようです。
《誰に　どう念押ししたのかは
聞かないでおこう…》
（ヘンブリッツ）生徒たちは　魔術を学びながら
ベリル殿の剣も教われる。
将来　国の宝となること
間違いなしですな。
《言い方が大げさなんだよな
ヘンブリッツくんも…》
いや　その…　まだ引き受けるかどうかは
決めてないんだけどね。
（クルニ）フィスちゃんは
もう　先生と一緒にやれるつもりになってて→
めちゃめちゃ喜んでるっすよ！
そんなに喜ぶことなの？
（クルニ）もちろんっす！
フィスちゃん　ずっと→
「クルニは　先生と　しょっちゅう会えてずるい」
って言ってたっすから。
ずるくはないと思うけどね…。
《久しぶりだな　ここに来るのも》
今日は　よろしくね。
（フィッセル）うん。
剣魔法科を受講している生徒って
どれくらいいるんだい？
今は５人。　少ない。
そうか…。
でも　先生がいれば　きっと大丈夫。
人気が出て　生徒も増える。
そ…　そうかな？
《アリューシアとかスレナとかも
そうなんだけど→
俺への期待が大きすぎる…》
（フィッセル）ここ。
ん？
（フィッセル）今日は　この教室でやる。
（ドアの開閉音）
（フィッセル）みんな　おはよう。
（シンディ・ラビュート）おはようございます！
《ふむ…　積極的な子は１人→
あとの４人は
ミュイも含めて反応が薄い…　か》
《絵に描いたような
うさんくさいおっさんを見る目…》
《まあ　そうだよね》
《ミュイとは　毎日　顔を合わせてるけど→
こういう所で見ると新鮮に感じる》
この人は　ベリル先生。
私の剣術の先生。
つまり　みんなの先生の先生。
《短い紹介の中で
何回　先生って言うんだ　この子は…》
（息を吐く音）
初めまして。
ベリル・ガーデナントといいます。
今日は　フィッセル先生と
ルーシー…　学院長に頼まれて→
授業を見学しに来ました。
私のことは気にせず
普段どおりやってください。
（フィッセル）じゃあ　今日の授業を始める。
教本の１２ページ開いて。
《さてと…
フィッセルのお手並み拝見だな》
《まずは　余計な口出しをしないで
助言をするとしても後回しだ》
剣術の基本術理　読んで頭に入れて。
（シンディ）あの…　フィッセル先生！
（フィッセル）何？
この　「外旋運動と内旋運動」というのが
よく分からないんですけど…。
外旋は外向きのあれ。
内旋は内向きに　それする。
《あれとかそれとか言われても
分かんないでしょ…》
《俺でも分かんないよ　今の説明じゃ》
やれば分かる。
みんな　木剣持って素振り１０００回。
ちょっ…　ちょっと待って！？
ん？　先生　何かあった？
いきなり素振り１０００回は
ちょっと　やりすぎじゃないかな…。
（フィッセル）１回１秒でやれば１０００秒
２０分もかからない。
いやいや　いやいや…。
（フィッセル）私は　やってた。
そうかもしれないけどね…。
《ルーシーが言ってたのは　これか》
《確かに　教え方としては
下手としか言いようがない》
《思わず口を挟んでしまった…》
（シンディ）私は大丈夫です！
１０００回でも２０００回でも振ります！
ああ～　その…
元気があるのは　いいことだけど→
ただ振るだけじゃ　なかなか…　ね？
（シンディ）むむむ…　難しいものですね！
（ルーマイト・バファン）あの…
では　ベリルさんは　どのような…？
《割って入って止めたからには
このおっさんは　どんな教え方をするのか→
聞きたくもなるよね》
まずは　それぞれが
どんな剣の振り方をするのか→
見せてもらえるかな。
もし　よかったら
その前に自己紹介をしてくれると助かる。
はい！　シンディ・ラビュートです！
１５歳です！
ルーマイト・バファンです。
フレドーラ・エネックですわ。
ネイジア・ガンド。
なんでもいいけど早くやろうぜ。
時間がもったいない。
ミュイ・フレイア…。
うん　みんな　ありがとう。
じゃあ　最初に　５回でいい。
みんなの素振りを　５回ずつ見せてほしい。
（シンディ）はい！
では　振ります！
エイッ！　トウッ！　ヤアッ！　ナアッ！
トリャーッ！
シンディ　少し体に触ってもいいかな？
どうぞ！
足の幅は　もう少し広く…。
肘を　しっかり前に…。
で　振り下ろす時に　脇を締めて。
そうそう。
おおっ！　なるほど！
最初は　ゆっくりでいいから
形を崩さないように気を付けて。
はい！
ベリルさん　僕もお願いします！
振ってみて。
（ルーマイト）フンッ！
（木剣を振る音）
肘が伸びすぎてるね。
振り切るのではなく
目線の高さで止めて→
肘の跳ね返る感覚をつかんでみて。
はい！
（木剣を振る音）
そうそう！　うまいうまい。
私もお願いしますわ！
（ネイジア）お…　俺もだ！
見てくれよ　ベリルさん！
はい　どうぞ　振って。
（木剣を振る音）
ミュイ　体がぶれてる。
腕だけで振ろうとしないようにね。
（ミュイ）…分かったよ。
フフッ…　やっぱり　先生はすごい。
感心してちゃ駄目だよ　フィッセル。
君も　剣を教えるというのは
どういうことか→
もう少し考えないと。
むう…。
《うん…
アドバイスを素直に聞いてさえくれれば→
子供の吸収力というのは抜群だ》
《道場で教えていた頃を思い出すよ》
よし　少し休憩しよう。
手を止めて　楽にして。
（生徒たち）ふう…。
そういえば　ベリルさんは　お強いのですか？
えっ？　うーん…
強いかって言われると…。
強い。　すごく強い。
《なんで　君が自慢げに断言するんだ…
本人が答えに迷ってるのに》
（フレドーラ）フィッセル先生がお強いのは
存じておりますけれど…。
私より強い。　文句ある？
い…　いえ　そういうわけではありませんわ。
《教師が生徒を威圧しちゃ駄目だと思うよ。
後で言っとかないと》
（ネイジア）じゃあ　見せてくれよ。
そのほうが教わるにしても
身が入るってもんだぜ！
《ふむ…　もっともな話だ》
《突然　現れた　えたいの知れないおっさんは
物を教わるに値する相手なのか》
フィッセル　今から　みんなで
外に移動することはできるかな？
（フィッセル）できる。
この時間なら　校庭は空いてるはず。
じゃあ　軽くやってみようか。
うん。
《実は　ちょっと興味があってね…
剣魔法に》
《実際に相対した時　どう戦うか…
やってみたいと思ってた》
まずは　魔法なしで軽くやろう。
（フィッセル）分かった。
よろしくお願いします。
お願いします。
♬～
すげえな…。
速い…！
いい動きだ。
ぶい。
《剣士としての腕は　全く落ちてないな》
《入門したての頃は　普通の子だったけど→
努力の量がすさまじかった》
《素振り１０００回を　本当に続けていた》
《５年で皆伝…
餞別の剣を渡した元弟子の一人》
《今も鍛錬は怠っていないんだな》
そろそろ使う。
どうぞ。
（息を吐く音）
（フィッセル）フンッ！
♬～
（フィッセル）さすが　先生
やっぱり　抜けない。
《これは思ってた以上に厄介だな…》
《魔法に気を取られてると
フィッセル自身が斬り込んでくる》
《ルーシーと違って
接近すればいいってもんじゃない》
《フィッセルは　剣士としても一流だ》
♬～
《どの間合いにも隙がない》
《簡単に勝てるとも思ってなかったけど→
このまま完封されるのは　非常にまずい》
《俺の剣を見て　剣を手にしてくれたミュイを→
失望させるわけにはいかない》
♬～
あっ…　ううっ…！
（生徒たち）あっ…！
うっ…！
一本。
やられた…。
どんな間合いでも戦える
すさまじい技だった。
よくここまで仕上げたね。
飛び道具の想定ができてなかった。
まだまだ鍛錬が足りない。
でも　久しぶりに先生と立ち合えて　良かった！
こちらこそ。
すげえもんを見た…。
けどよ　最後に剣をぶん投げたのは
ありなのか？
（フィッセル）戦いの中では
使えるものはなんでも使う。
勝ち方にこだわったら負ける。
（ネイジア）なるほどな。
（ルーマイト）剣魔法も
その手段の一つにすぎないと…。
（フィッセル）そう。
剣術もね。
ベリルさん！　もっと教えてください！
講義の続きをお願いしますわ！
（ネイジア）そうだ　早く頼むぜ！
じゃあ　せっかく外に来たし
気持ちよく素振りといこうか。
（生徒たち）はい！
《なし崩しって感じもするけど→
しばらく　この子たちに
教えてみたくなってきた》
《フィッセルにも→
人に物を教えるということを
知ってもらいたいしね》
♬～
はあ…。
剣魔法科の臨時講師
正式に引き受けるってことでいいかな？
なんで　アタシに聞くんだよ。
それは　その…→
今日　ちょっと
嫌そうな顔をしてる時なかった？
気のせいならいいんだけど。
別に嫌じゃねえよ。
ただ　おっさんに見られるなら→
今じゃなくて
少しはマシになってからのほうが良かった。
そんなこと　気にしてたの？
大丈夫　大丈夫。
若い子は吸収が早いから　すぐに上達するよ。
多少はできるようになったとしても→
おっさんやフィッセル先生ほど
強くは…　なれねえだろ？
なれるさ。
えっ…。
なんで言い切れるんだよ。
例えば　フィッセルは
ミュイから見て　はるか遠くに感じるだろう。
でも　正しい努力をすれば
人は変わっていく。
少しずつかもしれないけど　確実に。
だから　ミュイが努力を続ければ
俺ともフィッセルとも違う→
ミュイだけの強さを会得する時が
いつか来る。
本当かよ…。
本当だ！　ミュイだけじゃない→
フィッセルだって　きっと
今よりずっと　いい先生になる。
うらやましいよ。
２人とも　まだ若いし　時間がたっぷりある。
（ミュイ）おっさんは　どうなんだよ。
えっ？
おっさんは　今よりもっと強くならねえのか？
う～ん…　なれるものならなりたいけど
俺は　このくらいかな。
（ミュイ）なんでだよ。　まだいけるだろ。
いやいや　もうだいぶ　いい年だから。
（ミュイ）年を理由にして
そう思い込んでるだけなんじゃねえの？
グフッ…！　ゲホ　ゲホッ…。
宿題あるから　洗いもん　頼んでいいか？
あ…　ああ　分かった。
（ドアの開閉音）
はあ…。
そりゃ　若い頃は
剣士としての高みを目指してたけど→
今はね…。
（ルーシー）そうか　負けたか。
剣魔法がある分
私のほうが有利だったはずなのに→
やっぱり　先生はすごい。
あやつとやり合って勝てる者など
そうはおらんよ。
…で　臨時講師の件はどうじゃ？
（フィッセル）引き受けてくれると思う。
先生は教えるの好きだし　上手だから。
フィスも教え上手になれ。
それが　さらなる高みに至る道じゃからな。
（フィッセル）ん？
何事も深く知らなければ
人に教えることはできん。
教えることで
自らを磨き直す必要にも迫られる。
ただ…　同じ相手に同じように教えていては
停滞もする。
今回の件が　新たな刺激になればいいんじゃが。
それは　先生にとって？
真の強者であれば
年が幾つになろうと変わり続ける。
変わらねばならん。
（ルーシーの声）剣聖と呼ばれるに値する者は→
その業を背負う。
♬～
〈晩酌してて　もう一杯いくか　ここでやめるか
散々悩んだあげく→
結局　もう一杯飲むのが　おっさんだ〉
〈次回　「片田舎のおっさん、成長を見守る」〉