ううっ…。
魔法が使えない！
（ベリル・ガーデナント）えっ？
（フィッセル・ハーべラー）本当…。
何が起こってるんだ？
何か来る。
下がって！
（衝撃音）
（うなり声）
《こいつは…？》
♬～
ほうこう
（咆哮）
（斬る音）
《えっ！？　手応えがない？》
（窓にひびが入る音）
《こんなにいるの！？》
やっぱり　駄目。
（影狼たちの咆哮）
フンッ！　フンッ！
（影狼がかみつく音）
イテッ！
（教師たち）ああっ…。
くっ…！
（影狼たちの咆哮）
（教師たち）ああっ…！
♬～
キネラさん！
大丈夫ですか？
（キネラ・ファイン）はい　ありがとうございます。
今　魔法が使えてた。
でも　不完全だった。
（キネラ）なんらかの影響で
学舎の近くでは無効化されるようです。
おおかみ
恐らく　あの影のような狼と関係があるかと。
学院長が出張中
こんなことになるなんて…。
どうすればいいんだ？
《いつもは呼ばれなくても現れるのに…》
（キネラ）では　先生方は
学生寮にいる生徒たちの保護をお願いします。
私たちは　この場で
モンスターの侵入を防ぎます。
（教師）ああ。
私は　ベリル先生と学舎に入って
原因を調べる。
《中で戦えるのは　俺とフィッセルだけ…》
やるしかないか。
♬～
（フィッセル）中もウジャウジャ。
落ち着く暇もないね。
大丈夫。　キネラ先生がいる。
⚞（斬る音）
（フィッセル）フンッ！
全部　同じ方向から来てる！
（斬る音）
あそこか！
（フィッセル）この先は　学内の偉い人しか入れない。
地下に通じてるはず。
（咆哮）
（斬る音）
行こう。
うん。
どれだけの数がいるんだ！？
今は　ここを死守することだけを
考えましょう！
（ネイジア・ガンド）ああっ…。
（ネイジア）すげえな　あれ…。
（シンディ・ラビュート）先生たち　大丈夫でしょうか？
（ミュイ・フレイア）うん…。
（ドアの開く音）
（教師）君たち　ここにいたのか！？
（ルーマイト・バファン）一体　何が起こってるんですか？
（教師）心配しなくていい。
とにかく　決して　外には出ないように。
（フレドーラ・エネック）本当に大丈夫ですの？
（ドアの閉まる音）
（窓が割れる音）
（シンディ・ミュイ・ネイジア）うわっ！
（ネイジア）なんだ！？　あいつは！
（ルーマイト）モンスターだ！
（フレドーラ）どうして　ここに！？
♬～
（一同の荒い息）
（足音）
（影狼のうなり声）
（においを嗅ぐ音）
（うなり声）
⚞（歩いて行く音）
（一同）ふう…。
⚞（影狼がテーブルの上に乗る音）
（フレドーラ・シンディ）はっ…！
⚞（足音）
ああっ…。
あっ…。
（足音）
（フォークが落ちる音）
（皿が割れる音）
（瓶が割れる音）
⚞（足音）
プレゼントが…。
⚞（影狼がテーブルの上に乗る音）
あいつを倒そう！
（生徒たち）えっ？
あいつが寮生たちのほうに行ったら
大変なことになる。
（ルーマイト）それは　そうだけど…。
（フレドーラ）危険すぎますわ。
（ミュイ）１人じゃ無理だ。　でも　５人なら…。
やりましょう！
（ルーマイト）でも　どうやって倒せばいいんだ？
（ベリル・フィッセル）ハアハア…　ハアハア…。
あっ…！
（フィッセル）先生　あれ！
なんだ？　この部屋は。
（フィッセル）ルーシー団長の実験室かも。
こんな所で魔術を開発してたのか。
（物音）
ん？
（フィッセル）ブラウン教頭？
（ファウステス・ブラウン）むっ？　君らか。
何があったんですか？
（ブラウン）学院長め
とんでもないものを隠しておった。
えっ？
（ブラウン）その部屋には
強力な封印が施してあった。
学院長の不老の秘術があるなら
ここしかない…→
そう思ったのじゃ。
不老…。
封印を解く研究を重ねたが　かなわず→
全ての魔術を無差別に相殺する
魔装具を作るしかなかった。
じゃが　不老の秘術はなく…。
《モンスターが出てきたと…》
（フィッセル）魔法が使えなくなったのは　そのせい。
魔装具は　どこ？
この真上にある
１階の教室じゃ。
先生　魔装具は私が…。
ううっ…！
どうしました？　あっ…！
（フィッセル）教頭先生も任せて。
回復魔法の先生のとこに連れてく。
頼むよ。
立てますか？
（手を払う音）
わしが　もっと若く
強力な魔術師じゃったなら→
あんなモンスターに負けはせん。
老いに対する恐怖…。
（ブラウン）君らには分かるまい。
♬～
あっ…！
これは…！
短いけど
魔力に斬れ味ってのを持たせられるはずだ。
駄目元でやってやる！
（シンディ）こんな時のために
学んできたんですもんね！
（一同）うん。
♬～
《こいつを倒さないと
終わらないってことか》
♬～
《助かった。
鎖があれば暴れ回ることは…　ん？》
（鎖にかみつく音）
《おいおい　やめろ　やめろ！》
（鎖が砕ける音）
（ロノ・アンブロシアのうなり声）
くっ…！
♬～
《親玉は頑丈だなあ…》
んっ！？
（鎖にかみつく音）
《もし　こいつが解き放たれたら…》
あっ…！
《上には　ミュイたちがいるんだぞ！》
♬～
《飛び道具もあるのか！？》
うっ…！
♬～
《面倒くさいことになった…》
ハアーッ！
ヤアーッ！
（ネイジア）オラッ！
（シンディ）ハアッ！
（うなり声）
（咆哮）
ああっ…　くっ…！
♬～
フィッセル先生のようにはいかない！
どうすりゃいいんだよ？
…アタシに考えがある。
♬～
先生　お待たせ！
助かった。　教頭は？
大丈夫。　魔装具も壊してきた。
気を付けろ！
♬～
（フィッセル）ハアーッ！
（咆哮）
あっ…！？
♬～
強そう…。
先生　あいつを一撃で倒すための
魔力を練り上げる。
その間　守ってほしい。
分かった。
むんっ…！
《練るって何？
よく分からんが　とにかく…》
こっちだ！
♬～
（ミュイ）今！
（生徒たち）うん！
♬～
（フレドーラ・ルーマイト）ハアッ！
（感電する音）
（凍る音）
今だ！
（シンディ）ハアーッ！
（ネイジア）ハアーッ！
（テーブルにナイフを突き刺す音）
ハアーッ！
（影狼のうめき声）
♬～
（ミュイ）やった…。
んんんっ…！
ハアハア…　ハアハア…。
《まだか？》
♬～
くっ…！　ハアハア…。
《早くしてくれ　フィッセル！》
♬～
（トゲがぶつかる音）
ぐわあっ！
ぐっ…！
ハアハア…　ハアハア…。
っぶな…。
《集中しろ！》
…ん？
（鎖にかみつく音）
うっ…　ううっ…！
《俺も　もう年か…》
フッ…。
♬～
（咆哮）
ウオォォーッ！
（フィッセル）先生！
秘剣　カーテナ！
うっ…！
（影狼たちの悲鳴）
ふう～。
…ん？
なんだ？　これ。
（フィッセル）嫌な感じがする。
♬～
何が起きてるんだ？
復活しようとしてる？
あっ…。
斬れ…　た？
嫌な感じがなくなった。
よくやってくれたね。
それにしても　秘剣って？
団長が勝手につけた。　私じゃない。
でも　言ったってことは
気に入ってるんだ？
うん…。
いいじゃないか。
秘剣　かっこいいと思うよ。
ムーッ！
痛い　痛い　痛い…
痛いって　フィッセル！
《秘剣なんて
おっさんは恥ずかしくて言えないなあ…》
（フレドーラ）ミュイさんの作戦　大成功でしたわ。
（ルーマイト）テーブルクロスを使おうなんて
よく思い付いたね。
（ミュイ）アタシの魔法の炎は　すぐに消える。
でも　何かにつければ燃え続ける。
ナイフを直接投げるってのも　ありだな。
フィッセル先生が→
戦いに使えるものはなんでも使えって
言ってただろ。
（フレドーラ・ルーマイト）うん。
ミュイさん
さっきは危ないところを助けていただいて→
ありがとうございました！
あっ…。
うん…。
まあ…　友達だから…。
（生徒たちの笑い声）
（ネイジア）なんか小腹がすいてきたな。
（シンディ）私もです！
（フレドーラ）さっき食べたじゃありませんか。
（ネイジア）あんだけ動いたら腹も減るだろ。
（シンディ）頑張りましたしね！
（ルーマイト）もうひと頑張り　ここを片付けないと。
（木剣を振る音）
（生徒たち）１　２。　１　２。
（生徒たち）１　２。　１　２。　１　２。
（生徒たち）１　２。
ん？
（生徒たち）１　２。　１　２。
（生徒）１　２…。　１　２…。　あっ…。
右手は　こう。　左手は　こう。
（木剣を振る音）
良くなった。　のみ込みが早い。
（生徒たち）１　２。　１　２…。
（ルーシー・ダイアモンド）フィスの目が変わったのう。
ああ。　ミュイたち５人も。
（ルーシー）講義も大盛況じゃ。
事件での活躍が評判になったみたいだね。
（ルーシー）それにしても　今回はご苦労じゃったな
ベリル。
いや　本当に頑張ったよ。
《君が出張してたからね》
…で　結局　地下にいたあれは
なんだったの？
（ルーシー）あやつは　ロノ・アンブロシア。
ネームドの一体じゃ。
封印と研究のために
地下に隠しておった。
あんなもの隠さないでほしいなあ…。
（ルーシー）仕方あるまい。
あやつの核は　わしでも壊せなんだ。
えっ…。
なんじゃ？
その…。
言いたいことがあるなら言え。
核って…。
これのこと？
はっ？　おぬしが割ったんか？
クハハハハハッ！
おぬし　やっぱり　すごいのう！
いやあ　すごいのは…。
こいつだよ。
ブラウン教頭は？
（ルーシー）回復魔法のおかげで
快方に向かっておる。
処遇については　当然
無罪放免というわけにはいかん。
だろうね…。
不老の秘術を手に入れれば→
わしを超えられるなどと…。
あの小僧めが。
せっさたくま
真に大切なのは　切磋琢磨し→
しんし
真摯に向き合う姿勢じゃ。
かつての　あやつには　それがあった。
だからこそ　わしと共に
魔法師団の双璧となり得たというのに…。
♬～
老いに対する恐怖…。
君らには分かるまい。
《いや　分かるよ…》
《いつか剣を置く時が来る》
《その時　俺は…》
♬～
〈大皿料理に残る　ひと切れには
手を出しづらい〉
〈しかし　あえてそれを食べる
勇気あるおっさんでありたい〉
〈次回　「片田舎のおっさん、帰省する」〉