⸨セラ：な…　なんだ！？
（ヴェーオル）セラ！　儂の嫁になれ！⸩
夢！？　あの蛮族の？　なぜ…。
（いびき）
なんの音…　だ？
うっ！
あっ…　あぁっ！
うわぁ～っ！
（セラ）わぁ～っ！
あっ…　あぁっ！
な…　な　な　なぜ
貴様が　ここにいる！？
（ヴェーオル）なぜ　だと？
自分の寝床で寝ていて
何か　問題があるか？
はぁ？
ひっ！　なぜ　私が
貴様の寝室にいる！？
そして　なんで　全裸！？
朝から　かしましいのう…。
昨晩のアレがあったにしては
元気で結構。
ハッハッハッハッハ…。
えっ？　あっ…。
《昨晩のアレ？
覚えていないが
思い出したくない！》
と…　というか　貴様
昨日　無理強いはしないと➨
言っていたはずでは？
まっ　細かいことは➨
よいではないか。
乙女の純潔を些末事扱いするな！
この　ケダモノが！　あっ…。
《というか　待て…
蛮族の捕虜になっただけでも➨
家名の名折れなのに
やつの子を孕みでもしたら➨
祖国の敵を産み増やすことに！？》
今すぐ　私を斬れ！
ぐえっ！
なぜに　そうなる？
儂を斬ろうとするならともかく
なにゆえ　死にたがる。
くっ…。
貴様には　わかるまい。
戦で負けて　生き恥をさらし
挙げ句の果てに➨
丸腰の相手に逆上し
斬りかかるなど➨
騎士の誇りにもとる行為…。
ならば！　これ以上
面目が立たなくなる前に➨
いっそ　ひと思いに
殺してくれ　と言っているのだ！
それはまた　難儀なことだのう。
な…　難儀だと！？
難儀に決まっておろうが。
面目や生き恥ごときで
死なねばならんのか？
ごとき？　面目や生き恥ごときと
言ったか！？
貴様ら蛮族にとっては
ごときでも➨
その誇りだけが　貴族の…。
（ツェツィ）ヴェーオル様。
お着替え　乾きましたよ～。
後遺症なく　目覚めたんですね。
運がいい。
（セラ）はぁ？
昨日　ヴェーオル様が
外から戻られたあと…。
⸨うっ…　オロロロ…⸩
（ツェツィ）戦場で捕らえた際の
眠りの秘薬が➨
少しばかり多量で　急に　ゲロ吐いて
ぶっ倒れたんですからね。
ゲッ…。
あれには　冷や汗をかいたぞ。
倒れたって…　それは…。
昨晩のアレとは…　そのこと？
いや　すまぬ…　つい　日ごろの
儂らの分量で使ってのう…。
麻痺毒の一種ゆえ
大事をとって　部屋で寝かせた。
麻痺毒！？
血の巡りを遅くもするから➨
止血薬にもなるな。
つまり　何もしてない　と？
薬量を少々間違えた以外はな。
嫁にすると言ったそばから
死なれては困るわ。
まぎらわしいわ！
剣をよこせ！　叩き斬ってやる！
ハハハハ！　それだけ元気なら
心配ないな。
朝餉の支度も
ムダにならずに済みそうだ。
朝餉？
うむ。
戦場より　丸１日は
何も食っておらんのだ。
腹もすくだろう。
居間で待っておるから➨
落ち着いたら　来るがいい。
ちょ…　待て！
はぁ…。
まさか　騎士である　この私が
蛮族に囲われるなど…。
《おじい様…》
⸨ガディウス：孫のお前に頼まれて
俺の剣を教えたが➨
天稟がありすぎた。
男だったなら…。
せめて　騎士を諦められれば
どれだけ　幸せであったことか⸩
⸨シディウス：セラフィーナ…
縁談を　また反故にしたのか。
女の身で騎士でいたいなど➨
一体　いつまで
わがままを言う気だ？
筆頭騎士の箔づけなら
もう　十分だ。
奇特な貰い手があるうちに嫁げ。
剣で　政は動かん⸩
《兄様…》
⸨ヴェーオル：そなたの剣筋は
実に　まっすぐであったぞ。
一目惚れするほどに⸩
はっ！　い…　今さら
特に磨いてもいない➨
女を求められても困る！
って…　困るって　なんだ！
困るって！
相手は蛮族で
私は今　やつらの捕虜！
それ以上でも以下でもない！
《そう…　捕虜の朝餉など➨
最低限のエサを
与えられる程度に違いない。
自尊心をくじくには
食事というからな。
騎士として　粗末な行軍食に
親しんだ身を甘く見るなよ！
東征の大家　ラヴィラントに連なる者の…
大貴族の意地を見せてやる！》
（ヴェーオル）おぉ　来たか　セラ。
あっ…。
さぁ　座れ！
肉だと～！？
《なんだ！？　この…
脂ののった肉は。
我が家でも　そうそう…
いや　土地の痩せた➨
我が祖国では　決して
お目にかかれないほどの…》
西の女戦士が食べる量は
今ひとつ　わからぬが➨
四半分もあれば　足りるだろう。
あぁ～っ！
《四半分って！
私の胴より　あるんじゃないか！？
これは　なんだ！？　なんの目的で
これほどの待遇を？》
どうした？　食わんのか？
そうか　わかったぞ
貴様の魂胆…。
かような贅沢をさせて
騎士の心根をくじき➨
いずれ　私を飼いならそうとする
腹づもりだな！？
はぁ？
ともかく！
蛮族の施しなど受けるくらいなら
餓死を選ぶぞ！
（お腹の鳴る音）
《ここ一番で鳴るか！
私の腹の虫！》
くっ…　殺せ！
それは　口ぐせなのか？
腹が鳴るなら　体は
まだ生きたいと言っておる。
それでも食わぬは
己にウソをつくのと　何も変わらぬ。
何より　この肉として狩られた命も
報われぬ。
遊びではなく　生きるために
命を奪うは　道理である。
そちらの理屈とて
大元は　そうであろう？
まぁ　なんだ…　いいから
四の五の言わずに　食え！
うまいぞ！
うっ…。
《この笑顔…　くっ！》
なんだ？　端女。
僭越ながら➨
ヴェーオル様は　当然だと思って
おっしゃりませんが➨
この獲物　あなたを歓迎するために
わざわざ　狩ってきたものです。
か…　歓迎！？
昨日　あなたを連れてきた後➨
目覚めた時には
馳走を食わせてやろう　と➨
単身で狩りを。
ヴェーオル様は名も実もあるお方。
西でいう
王族のようなものですよね。
まぁ…　大族長とやらの嫡子なら
皇子　といえるか。
その方が　あなたをもてなすため➨
礼を尽くして
獲物を狩ってきました。
無下に断るのは
貴族として　無作法なのでは？
あっ…。
いいだろう…
そこまでの礼儀に応えぬのは➨
たしかに　騎士の名折れ。
だが　もし　つまらぬもの…
やわっ！
えっ！　あぁ…。
《うまっ！
やわらかな肉質と
あふれる肉汁！
独特のくせがありながら➨
それを風味と感じさせる
圧倒的な旨み！
イルドレンでは　おそらく
王族でも食べることは不可能。
あぁ　贅沢…　贅沢すぎる！》
どうだ？　うまかろう。
うぇっ！
た…　たしかに
こ　これほどのものを出されて➨
文句は言えん。
貴様の嫁になるかはともかく➨
薬の一件は
水に流してやっていい。
ハハハ！　それなら　結構。
それにしても　美味だが…
なんの肉だ？　これは。
見るか？
あっ…。
血抜きと　モツ抜きは
山で済ませたが➨
肉は　裏庭で解体中だ。
気になるなら
そこの窓から見られるぞ。
《し…　知りたい！
その生物　もしも　祖国で
繁殖可能なら　あるいは…》
（ヴェーオル）このあたりでは
わりとよく獲れる生物でな。
うんっ！？
（ヴェーオル）名を　竜という。
（セラ）りゅ…　竜～っ！？
こ…　これは　竜の肉なのか？
うむ。
あの！　伝説上の！
空を飛ぶ怪物！？
（ヴェーオル）西では　そうらしいな。
（セラ）火吹き袋があるとか！
身には　毒があると
伝わっている　竜が！？
どちらもいるが　種類が違うな。
のう　セラ　それはそれとして…。
食べる速度は　落ちんな。
いや！　その…
美味なものは　美味なものだし…。
ハハハハハ！
（ツェツィ）当面
死ぬ気は失せたっぽいですね。
（セラ）外に出られる…　だと？
うむ。　裏手の山に
見せたいものがあってな。
なんだ？　竜が
蜂の巣を食ったような顔をして。
その言葉　そう易々と
鵜呑みにできるはずがなかろう。
（ヴェーオル）ふむ…　信用ならんと？
当たり前だ！　捕虜になって
まだ　２日目だぞ！
いや…　日数の問題とかではなく➨
奇怪な生物の棲む土地を歩くなど
常識的に考えても➨
ありえんだろう！
常識と言われてもな…。
所変われば　常識も変わる。
生物や文化の違いも
まぁ…　その一つだな。
それとも　なんだ…　怖いのか？
うっ…　うぅ…。
まったく…　貴様の口車に
乗せられた気が➨
しないでもないが…
くれぐれも勘違いはするなよ！
私は　貴様らに　心を
許したわけではないのだからな。
わかっておる。　だが…
それでも　この地を見れば➨
きっと　気に入るぞ。
フン！　何を根拠に…。
根拠などない。　儂の勘だ　勘！
あっ…。
どうかしたのか？
いや…。
想像以上に自然豊かな
恵まれた地なのか…　と。
戦地は
荒野にも等しい枯れ地だが➨
この地本来の息吹は
とても力強い。
驚きすぎて　腰が抜けぬといいが。
なっ！
バカにするな！
《この蛮族め…　竜と
この景色は不意打ちゆえだ。
何を見せる気か知らないが➨
心構えをすれば
そうそう　驚くものか！》
生き物も豊か…。
（竜の鳴き声）
竜は　こちらでは
どこにでもいる獣の一つだ。
狩れば手強いが
仔竜のいる巣に近づかなければ➨
人に構わんしな。
そんな簡単に　馴染めるものか。
ここで暮らせば　慣れよう。
第一　今朝　あれだけ
うまそうに食べてたではないか。
うっ…　に…　肉は空を飛ばない。
ハハハハ！　鳥と　そう変わらぬさ。
（水音）
なんの音だ？
これは…　滝！？　初めて見た！
どうだ？　セラ…
西では見られん景色だろう？
それは　嫌味か！？
私の祖国にも
これくらいの景観は…。
《ない…　な》
別に
自慢をしたいわけではないぞ。
ただ…　そなたに　この景色を
見せたいと思っただけだ。
フン…。
さてと…。
ここに来た目的は
もう一つある。
もう一つ？
うむ。　まず　最初に…。
脱げ。
ふぁっ！？
な…　なぜに　そうなる！？
なぜだと？
水場で　男女が服を脱いで
することは　一つ。
ま…　まさか…。
水浴びだ。
いちいち➨
含みのある言い方をするな！
なんとなく
わかってはいたけれど！
だいたい　なんで
男女の区別なく　沐浴するのか！
破廉恥な！
破廉恥と言われても…。
そういう文化としか
言えんなぁ…。
郷に入りては
郷に従え　というだろう？
ガーッ！　そんな蛮習に
従うわけがあるか～っ！
おぉ　怖い　怖い。
少し　匂いますね。
えっ！
こちらには
浴場なんて文化はありません。
昨日塗った香油にも
限界があります。
もう少し放置すれば　悪臭に…。
あっ…　あぁ…。
（セラ）まったく　貴様も貴様だ。
男の前で
なんのてらいもなく脱ぎ出して…。
そうは言っても
慣れってものがありますからね。
あなたが嫌がるから　ヴェーオル様は
別の沢に行かれましたし➨
私が　あなたの付き添い
という形です。
フン！　逃げ出さぬように
見張っているのだろうが。
いえ…　しいて言うなら
あなたの安全のためですかね。
安全のため？
うわ～っ！
（ツェツィ）サワイワオ。
こんなのがいますから。
ねっ！
ねっ！　では　ないわ！
（ツェツィ）まぁ　この場にいる彼らは
おとなしいものばかりですけど。
はぁ？　今の言い方　まるで
怪物に囲まれているような➨
物言いだが…。
そう言っているんですが？
（セラ）怪物に囲まれて
水浴びできるか！
私は帰るぞ！
あっ　そっちは…。
あっ…　まぁ　別にいっか。
思わず
飛び出してきてしまったが➨
服も靴も　あそこに置いたままは
さすがに無謀か…。
（怪鳥の鳴き声）
気は進まんが
戻って　着替えるか…。
⚟誰かいるのか？
しまった！
私以外にも誰かが…。
⸨ヒャッハッハ！
くっ…　殺せ！⸩
《意外と理性的な
あのヴェーオルと違って➨
本物のケダモノが来たら　私は…》
⸨あぁ～っ！⸩
くっ…　来るな！
なにゆえ　こんな所に？
《び…　美形！
蛮族の若い戦士！？
なんという　美丈夫…。
西方にも　これほどの男前は…》
き…　貴様！
こっちを　ジロジロと見るな！
もしや　その格好…
滝で水浴び中に　獣でも出たか？
あっ！
フフ…　我が母も西の元戦士。
似たような話を
聞いたことがあったのでな。
母が来た当初は　自然の豊かさ
獣の多さに驚いていたと➨
幼き頃に聞かされた。
《この男の若さからして
十六次東征…。
２０年ほど前の女騎士が母？》
うぅ…。
（くしゃみ）
クソ…　さすがに冷えるな。
はっ！
な…　何を…。
まったく…。
おなごが　体を
冷やすものではない。
そなたの服が置いてある場所まで
戻ろう。
しばし　その上着を使うがいい。
《紳士か！？
西方騎士の鑑のような男が
こんな蛮地に！
いや…　開口一番
嫁になれ　とか言ってくる➨
ヴェーオルが異常なだけか？》
はぁ…。
うん？　大丈夫か？
あっ…　うわっ！
熱があるのか？
《近い　近い！　顔が近い！
い…　いかん！
男性経験がなさすぎて➨
どうしたらいいか
まったくわからん！》
本当に　まずいな…。
山を降りるのも
つらそうに見える。
仕方がない。
体に触れるが　許せ。
はい？
《うわっ！
うわぁ～っ！》
そなたは　羽のように軽いな。
《あぁ…
もう　これ　どうしよう…。
自分でも　チョロいと思うくらい
抵抗できないや…》
よし　行こうか。
はぁ…　やっと　見つけました。
いい雰囲気のところ
申し訳ないのですけれど…。
何をどうしたら
そんなことになるんですかね？
ヴェーオル様。
えっ？
ヴェー…。
なんだ？
気づいておらんかったのか？
求婚した手前
寂しくもあるが…。
あぁ～っ！
儂が　ヒゲを剃っただけで➨
乙女のように赤面するとは
ウブなやつだのう…。
あばっ！　きっ…　わわ…。
私は　乙女だ！　蛮族～！
（平手打ちの音）
不安定な姿勢から　この平手。
さすが　儂の見込んだ　おなごよ。
ものすごい赤くなってますが
大丈夫ですか？
ハハハハハ！
フン！　私が剣を持っていたら
決闘ものだ！
第一　こうなったのも➨
貴様が　あの怪物の巣窟に
連れていったからだろう！
あぁ…　それなら
問題ありませんでしたよ。
はぁ？
厄介な獣が出そうな場所は➨
ヴェーオル様が
巡回してくださってましたから。
あっ…。
そなたが　肌を見られるのを➨
嫌がっておったからな。　最初は
そばで守るつもりであったが…。
（ツェツィ）今朝　食べた
ヨイトバリに比べれば➨
沢の獣は
おとなしいものばかりですし…。
（セラ）あ…　あの竜は
危険なやつだったのか？
（ヴェーオル）なんということはない。
気性は　少々荒いが
基本は臆病だからな。
ヴェーオル様だから言えることです。
果実食の竜とはいえ
あの大きさの獣が➨
危険じゃないはずないでしょう。
それは　否定せんが…。
今日は　惚れたおなごの
多様な顔を見られた。
その対価ならば　安いものだ。
今回は　特別に許してやる。
景色だけは悪くなかったからな。
だが　二度目はないと思え！
それなら　結構！
儂も　嫁御が寛大と知れて
まことに有意義であった。
よ…　だから　勝手に
嫁などと決めるな！
この期に及んでですか？
なんだ　その憐れみの目は！
まったく…。
《本当に
とんでもない目に遭った。
が…。
まぁ…　ヒゲのない顔なら
見れなくもないと知れた…　か。
本当に　少しだけだがな！》
《だが…》
《なぜだ？》