《セラ：拝啓　天国の父様　母様…》
早く戦いてぇ！
ハッハハハ！
《セラ：今日が
私の命日やもしれません！》
（ヴェーオル）ふむ…。
水晶兜と戦るのは
こっちが先約だぞ！
いいや　ワシが先だ　若造！
もう待ちきれねえよ！
な…　な…　なんなのだ！
この連中は～！
会合の支度が済んだ？
うむ　そなたを紹介するため
各氏族の長老方に足労頂いた。
場所は…。
ほれ　あそこが見えるか？
儂らの氏族の根拠地にして
大族長がまとめる大集落…。
（ヴェーオル）湖畔の邑。
この地における最大の集落である。
遠目には見えていたが　って…。
何故　そんな重要拠点を
簡単に教える！？
軍事機密じゃないのか！？
うむ？
なにゆえ　そんな心配をする？
もしもの話…。
私が逃げおおせ
味方に救出された後➨
集落や蛮地の詳細の
情報が広まれば…。
それは　貴様達の
破滅につながるのではないか？
ぶっ…　ふははははは！
私は真面目に言っているのだ！
それともあれか？
私が　ここから出ることは➨
不可能と侮っているのか！？
侮ってなどおらん…。
だが　セラよ　そなた
儂の素顔に見惚れとっただろ？
（セラ）あわわわ…！
気の迷いだ～！
フッフフフ。
（ヴェーオル）ハッハハハ！
その話を蒸し返すな　大人げない！
照れ隠しか？　愛いやつめ。
ういっ！
そもそも　そなたが
帰りたくなくなれば➨
先の話は杞憂であろう。
そなたは　儂が
嫁にすると言ったのだ。
必ずや惚れさせてみせよう！
だ…　だから　なんだ　その自信は！？
ハッハハハ！
（ツェツィ）犬も食わない遣り取りを…。
なっ　なんなのだ　この連中は～！
雷声殿！　そこなる女子と
剣を交える許しを！
オレの斧が待ちきれんのです！
一度でいい！　闘らせてくれ！
《やはり　仇討ちか。
蛮族にとって私は仲間の仇！》
セラ　そう構えんでよい。
戦士達には　儂が話そう。
勇壮なる戦士諸君！
水晶兜の歓迎ご苦労！
しかし　この者は長老達への
挨拶が優先される身の上➨
強者を前にして昂る気持ちは
重々承知なれど落ち着かれよ。
ふぅ…　雷声殿が
そう言うなら仕方あるめぇよ。
なっ！
《セラ：さ…　殺気が消えた…。
きょ…　強者とは私のことか？》
どういうことだ？　これは…。
何が目的の集まりなんだ？
うん？　歓迎の出迎え兼
模擬戦の順番待ちだ。
も…　模擬戦の順番待ち…？
いや　待て！
全然　意味が解らんぞ！
そこは普通
仇討ちとかでは無いのか？
仇討ち？　なんだ　そんなことを
気にしておったのか。
戦士諸君
この水晶兜に遺恨はあるか！
遺恨なくば疾く道を開けよ！
（一同）我等戦士一同
一切の遺恨無し！
なっ…　えっ…！？
ん？　行くぞ。
《大族長の嫡子の命令ゆえに
従っただけでは？
ええい　ままよ！》
♬～
《セラ：私は東征軍の筆頭騎士！
どんな場所でも
怖気づく訳にはいかんのだ！》
♬～
水晶兜！
過日の一騎打ち　誠に美しき武芸
見事であり申した！
はっ？
いや　ホント　雷声殿と
打ち合うたぁ　大した戦士だ。
それで　イイ女なんてよ。
俺の嫁にほしかったぜ。
岩すら断つ豪剣を
何回もいなしてたもんな。
素晴らしい女だ。
強くていい子を生んでくれよ。
ふわっ…！　な…　何を言うか！
わ…　私は敵の将だぞ！
（ヴェーオル）言うたであろう？
遺恨などないと。
強き者は　また善き者である。
（ヴェーオル）そういう価値観なのだ。
儂らとは　ここの男達というのは。
♬～
うむ？
ツェツィ。
はいっ　何でしょうか？
丁度　湯を沸かしている家がある。
セラと共に持て成して貰うといい。
と申しますと　ヴェーオル様は
如何なされるおつもりですか？
なに　少々野暮用でな。
一足先に
長老達と話す事があるのだ。
すぐ戻る。
おい　この家の者よ　雷声である！
（ユファ）雷声様！？
（ユファ）いかがなさいましたさ？
突然　押しかけてすまぬが➨
この二人に湯を
振る舞って欲しい。
金髪の女子は儂の嫁となる者だ。
んなっ！？
あれまぁ！　そりゃあ　めでたい！
あれあれあれ　こりゃあ美人さん！
大族長様の奥様と
同じ目の色さぁ！
な…　なん…。
こりゃあ　雷声様も大満足さね！
なっ…！
さぁ　さぁ　さぁ…！
おっ　おい！
（セラ）初対面だぞ！　馴れ馴れしい！
（ヴェーオル）後は頼んだぞ。
にゃ！
は～っ。
あっははは！　悪がったさ。
許してくだせ。
フン！　いいだろう　寛大さも
騎士の美徳だからな。
雷声様の奥様はお優しいでさ。
奥様とか言うな！
（レジナ）あれ　あれ！
そうさ　薬草茶　入れるさ。
お願い。
（ガタル）ふっ。
ガタル　よく覚えてたさ～。
茶に薬草を入れるのか？
そうでさ　この辺りで
よく飲まれているお茶でさ。
お口に合うといいですが。
この人数なら　もっと
お湯を足しましょうか。
火も強くしなせ。
何だ？
薪を取りに行ったんでさ。
（セラ）幼児なのに　随分
足腰がしっかりしている。
戦士の基礎を　この年から…。
♬～
あたし達の見様見真似でさ。
最近は　エナが　ガタルの
いいお手本になってくれるし➨
ありがたいこって。
（レジナ）そりゃお互い様よ～。
《この二人　家族という
わけではないのか…？》
そろそろいいさね。
（ユファ）はいさ　冷めねえうちに！
うっ　うまい！
貴方のような貴族育ちでも
この野趣溢れた➨
味の良さが分かりますか？
《確かに　匂いは独特だが
得も言われぬ爽快感がある！
全身に薬草の効果が
染み渡るような爽快さだ！》
まぁ　霊樹達と交易して得られた
上質な薬草ですからね。
お口に合ったようで何よりでさ！
お替わりはいかがですか？
頂こう！
ふぅ…。
（セラ）蛮地では　他の家族と
家を共有するのか？
（２人）えっ？
お前達は　親族にも見えんし
女二人　子二人で➨
暮らしている訳ではなかろう？
夫は表に居た戦士の誰かか？
じつは…。
あたし達の夫はさ
だいぶ前に死んじゃって。
この子が胎ん中にいる頃に
西の戦さ行って➨
そん時にうけた傷が悪くなって
そのまま。
《東征軍の
私達の犠牲者と言うことか！
故郷のために必要な征伐だった。
戦場で出会った敵同士だったのだ。
蛮族を相手に
感傷的になる必要はない。
そう　無神経に言えたらよかった》
我が軍の征伐で失われた命のこと
謝罪はすまい。
えっ？
だが　恨め！
私は敗れ　囚われた身の上…。
お前達には
夫の仇を討つ権利がある。
はえ？
仇を討つって　どうして
そんな事をするんでさ？
どっ…！
（セラ）どうしても何も
お前達の夫の命を奪ったのは➨
私かもしれないのだぞ！
この子が父親ん顔　覚えてないのは
悲しいこったけど…。
（ユファ）あの人の死に目に
会えたのは幸運でさぁ！
何より　この子さ　遺して貰えたし。
フフッ。
戦だけじゃねえ。
（ユファ）男達は　竜さ狩り
獣さ狩り　時には化生さ狩ります。
手足さ奪われて戦えなくなるか➨
老いて衰えて食われるまで…。
アッハハハハ！
どっちみち　いつか
戦いの中で死ぬんが定めでさ。
（ユファ）だから　そんな
思い詰めた顔されても➨
困っちまいまさぁ！
《先の戦士達や　この女達といい➨
蛮地の人間は　男も女も
死生観が　イルドレンとは➨
全く違うという事か…》
（風を切る音）
あっ！
（竜笛の音）
何の音だ？
竜笛…。
（ツェツィ）襲撃です！
（咆哮）
♬～
なんだ　こいつは…。
つ…　ツケビケシという竜です。
森で火を焚くと
煙の出元を襲うので…。
その習性で
ここを狙ったというわけか。
（ツェツィ）でも　変です。
この辺りのツケビケシは
邑を襲いません。
襲ったら　狩られると
学習済みなので。
御託はいい　早く逃げろ！
は　はいさ！
ふえ…。
うええ～！
まずっ！
興味を惹いたか…。
に　逃げますよ！
貴女に何かあったら➨
あの御方に顔向けが…！
断る。
はぁ？　何　アホなこと…。
死ぬ気ですか？
こちらの台詞だ　たわけ！
お前達　蛮族は　誰かが
犠牲になる事を➨
自然に受け止めすぎる　癪に障る！
なっ…！
それに端女…　いや
敢えて名前で呼ぶが➨
ツェツィ　お前は
私を誰だと思っているのだ？
私は…。
イルドレン王国筆頭騎士…。
セラフィーナ・ド・ラヴィラントだ！
へっ？
ひ　火ばさみで…？
無茶な　竜と戦えるような物じゃ！
煩い　気が散る！
♬～
やぁ！
それに➨
最初の一撃で概ね解った。
この程度の鳥モドキなど
あの髭男の豪剣に比べれば➨
恐れるに足りん！
何より　騎士の背に
守るべき者がいる限り➨
私は　私の誇りにかけて
退きはしない！
♬～
ふっ！
（咆哮）
何を突っ立っている！
さっさと逃げろ！
は　はいさ！
で　でも…！
この程度の相手なら
お前達が逃げる間に➨
仕留めるくらい訳はない！
♬～
居ても邪魔なのだと言っている！
し…　死んだら
嗤ってやりますからね！
（セラ）余所見をするな　鳥。
貴様の相手は私だ！
うお～っ！
雷声殿！
邑に入ったのは　何頭だ？
４頭だ。
お前達は　他に逃げ遅れた者が
いないか探してくれ。
邑人達の守りを最優先せよ！
（戦士達）おうっ！
《セラは　ツェツィと共にいる。
ならば　無事に
逃げおおせているはずだ》
急ぎ仕留めるぞ！
（戦士達）おおっ！
♬～
あと　一頭はいずこにおるか！
ヴェーオル様！
ツェツィ…！
さ…　先程の家にもツケビケシが！
セラさんが私達を
逃がすために囮に…！
はっやぁ…。
♬～
《セラ：表に出れば
どうにかなるかと思ったが➨
走る速さは　あちらが上か！》
♬～
《ましてや
こうも恨まれてしまえば➨
体力は余裕だが　もう…！》
♬～
くっ…！　はっ！
《無手とみたら
これ見よがしに突進とはな…。
賢い獣だ…》
《散々　侵略しておいて…。
弱者への慈悲など
酷い偽善だと思う…。
が…！
これで　私は騎士として生き➨
騎士として死ねる！》
セラ～！　耳を塞げ～！
うわっ！
ウォ～！
すまぬ　セラ　遅くなった。
ツェツィを邑の女子供達を
命をかけて救ってくれた事➨
次期大族長として
感謝の念に堪えん。
何より…。
そなたが無事で本当に…。
よかった。
♬～
あれ…？
（セラ）な…　何故だ？　どうして？
涙が…　えっ？
何故…？　うっ　うぐっ…。
うあっ…　ああっ…！
（セラ）うっ…！
♬～
あっ…。
ヴェーオル様！