（セラ）ぷはぁ～！
（ツェツィ）飲みますね～。
うぅ…　昼間のあれは　大失態だ。
大勢の前で　みっともなく…。
はぁ…。
《しかし
異性に護られたのは初めてだな》
私としては　以前より
親しみやすく感じましたよ。
えっ？
誰かのために身を挺して戦う
貴族がいるなんて➡️
知りませんでした。
お酒　取ってきます。
酔いのせいか
悪い気はしない…　な。
《私が護られるとはな…。
いやいやいや！
何を考えているのだ　私は！》
（ヴュフメーク）イるどれンが　また来た！
《子どもの声？》
（ヴュフメーク）イるどれン　こっち見た！
ブーッ！
（妖精たち）わぁ～っ！
アハハハ！　なんか　吹いた！
おもしろ～！
《げ…　幻覚が見えた。
飲み過ぎか？》
（３人）イるどれンだ～
イるどれンだ～。
こんなところに　イるどれンだ～。
な…　な…。
なんなんだ　この小さいのは～！
（ヴェーオル）さすがに
驚いておるのう　セラ。
ヴェーオル！　夕餉の後から
一体　どこに？
いや　それよりも
この小さいのは…。
まぁまぁ　そう　急くな。
もうすぐ　それより
もっと驚くことになるぞ。
はぁ？
（バルハス）ほう　その娘か！　雷声。
（笑い声）
（カルカ・ロト）ツケビケシから
邑を守ったとか…。
（グアス）竜と真っ向から戦うとは
なかなかに豪胆。
さすがは　雷声の嫁っこ。
（ユファ）その　お礼もかねての宴でさ。
宴！　宴！
（ニムハラ）霊樹特製ノ➡️
薬草酒モ　持ッテキマシタヨ～。
（２人）イエーイ！
（笑い声）
《セラ：羽根つき小人に
動く植物…。
明らかに　この世の景色ではない！
いよいよ　幻覚が極まったか！？》
（ヴァス）こげに早く　嫁っこさ
見つかるは➡️
いや　ホント　めでてぇこって！
大霊の導きだべ！
え～っ！
んだば　これ　やるよ。
祝いの品だ。
な…　なぜ　剣なんて高価なものを
私に！？
素直に　もらっておけ。
その御仁の打つ剣は逸品だぞ。
そうでなくてだな！
らちが明かぬから　刀身を見よ。
見れば　手放せなくなるぞ。
刀身？
それは　目利きくらいできるが…。
なんと！
（ヴァス）いい剣だろ？
歪みの一つもない
滑らかな刃…。
程よい厚みのある刀身と
装飾性もある樋…。
これは付呪か？
柄頭の絶妙な重量配分も良い。
クセがない。　自在だ。
柄を巻く革もなめらかで
吸いつくよう…。
そして　何より
この　真珠のごとき淡い輝き。
美しい…。
わいらしか扱えない金属で打った。
真銀合金ちゅう　西のほうじゃ
「みすりる」とかいうやつじゃ。
ミス…　リル？
かの有名な　『腕輪物語』や
『終焉幻想譚』に出てくる？
んだ！　西のおとぎ話の。
わいらのことは
「どわぁふ」とか呼ぶらしいのう。
僭越ながら
次期　大族長である儂が➡️
お集まりいただいた
お歴々の紹介をするとしよう。
鉱人の三賢老　ヴァス老　グアス老
バルハス老。
森人の理術師　カルカ・ロト殿。
霊樹の蕾　ニムハラ殿。
妖精の大長　ヴュフメーク殿と
その眷属たち。
エルフに精霊に妖精まで…。
大丈夫か？　セラよ。
いや…　その　さすがの私も➡️
竜を超える　おとぎ話の存在は
想定していなかった。
そう思っても　あるものはあるし
いるものはいるのだ。
彼らは　おとぎ話でもなんでもない
善き隣人たちである。
気に病むことはない。
西の者は皆
似たような反応をするので➡️
慣れている。
むしろ　おもろイから
もっと驚いテ！
酒の肴にするかラ！
イルドレンよ！
驚キ過ギニハ　鎮静作用ノアル
コノはっぱガ良イデスヨ。
あ…　あぁ…　ありがとう。
タマニ　泡ヲ吐ク人モイルケド…。
えぇっ！？
《あること自体は　もう
飲み込まざるをえんが➡️
竜と違い　言葉まで解する衝撃は
大きすぎる！》
東征軍で　７年も戦ってきて　なお
初耳の情報が多すぎる。
彼らは意図的に
西と距離を置いておるからな。
では　どうして　私の前に？
今朝方　言ったであろう。
各氏族の長老たちが➡️
そなたと会合の場を設けるために
集まった　と。
あぁ…　そういえば…。
ツケビケシの襲撃があって
忘れるのもやむなしだがな。
長老たちの氏族と➡️
最古の氏族といわれる　儂ら　汎人。
これらを合わせて
五大氏族と呼ぶ。
諍いの仲裁者である大族長は➡️
古来より　継承の儀で
大霊に選ばれた者がなる。
大小さまざまな氏族が
この地に生まれ➡️
育ち　生きて…
やがて　土に還る。
儂らは　このうねりと流れを
共通の認識として➡️
共に手を取り合う。
諸部族連盟…　大霊に結ばれし
儂らの文化圏を　そう呼んでおる。
諸部族連盟…。
《蛮族の…　いや　異なる種が作る
対等な文化圏》
まぁ　あれだ…
有事でもなければ➡️
このとおり
ただの飲み仲間よな！
《それは　もう
宴会連盟なのでは？　あっ…》
ちょっと待て！　有事って➡️
それなら　イルドレンの東征軍が
来たではないか！
（ヴェーオルたち）アハハハハハ！
なぜに笑うか！？
いや　すまぬ　すまぬ。
そなたを
バカにするわけではないのだ。
そもそも　諸部族連盟は➡️
縄張り争いに関知するような形の
連盟ではなくてだな…。
はぁ！？　えっと…　もしや
我々の戦争は➡️
動物の小競り合いと
同程度の扱い？
まぁ　儂らも獣も
そう違わんだろう。
それに　元より
他氏族を武力で抑圧するための➡️
連盟ではないのだ。
では　一体　なんの…。
竜の脅威に対抗するためか！？
それも違うな。
獣や竜程度の相手なら
それぞれの氏族だけで対応できる。
連盟を組まねば対抗できない
それ以上の存在があると？
誤解はせぬように言うが…
竜は疑いようがなく　賢く強い。
しかし　おぞましくはないのだ。
おぞましい？
化生のたぐい…
魔物というモノがいる。
ここで暮らすなら
いつか　目にする。
災害のような存在だと覚えておけ。
魔物？
アレに比べたら
イルドレン相手は　笑顔で死ねる。
何それ　怖い！
アー　もう！　そんな話　やめやメ！
アんな澱みのこと考えたラ
気分　悪くなるヨ！
今日は　祝いの場でショ！
そうだ！　飲んで　忘れるぞ！
うむ！
（バルハス）嫁っことも乾杯を！
ドウゾ　ドウゾ！　オクチニ合ウト良イノデスガ…。
えっ？
霊樹は　この地で
最も生命力があふれた存在。
縁起物だぞ。
お…　おぉ…。
（グアス）じきに拝めっかもな！
雷声の子が。
おうおう！　励め　励め！
丈夫な子が産めそうな尻しとる！
なっ！　尻！？
いや…　ハッハッハッハ！
お前も　その気になるな！
う～ん…　すでに何年も連れ添った
夫婦のようだ。
なんとも　ほほえましい。
ちゅーしろ！
（２人）ちゅーしろ！
夫婦ではない！
この　酔っ払いたちが！
彼らなりの祝福だ。
皆　我がことのように
喜んでくれている。
酒だけではないぞ　その服や首輪も
彼らからのものだ。
えっ？
コのドレスは➡️
アタシたちの里で　紡いだものだヨ。
（２人）えっへん！
わいらは首輪さ作った。
金と　みすりるの合金。
これも？　宝剣だけではなく？
剣の付呪は　こっちだ。
手入れ不要の
自動修復であるぞ。
そんなことが　可能なのか？
森人の術ならばな。
我々は　互いに補いあう。
皆の技術や物産品を得るかわりに
汎人は戦闘力を提供する。
そうか…。
ここは　本当に
豊かなところだな。
（足音）
うぅ…　頭　痛い…。
お目覚めになりましたか？
うわっ！
ぐあっ！
どうして　いきなり起きるんです？
その…　なんだ　悪かった…。
長老方も　とうに帰ったので
起こしにきたんですよ。
もう　昼過ぎか…。
《一夜明けてみると
改めて　非現実的な➡️
おとぎ話の中に
入り込んだようだった》
あっ…。
おとぎ話ではなく　現実なのだ。
本当に　知らないことばかりだな
私は。
よく寝たか？　セラ。
ヴェーオル　ヒゲ！
すぐに伸びるゆえ　ふだんは
あまり剃ったりせぬが…。
うむ…　いつものセラだ！
えっ…　意味がわからん！
じゃあ　昼にしよう。
なっ…　なっ…。
ハハハハハ！
なんだ！？
うわっ！
いちゃつくより　お昼が先です。
うっ　うぅ…。
なんだ　この…　太くて　熱々の
わりと臭みあふれる…　肉汁？
竜肉と香草の芋パン包みです。
セラさんが倒した　ツケビケシですよ。
昨日も　皆さんに
ふるまわれてましたけど…。
あの鳥か！
竜ですって。
フッ…　かなり　クセはあるが
うまいではないか。
鳥め…。
竜ですって。
もう一つ　いただこう。
めっちゃ食べるな。
さてと　セラ…
少し歩くが　良いか？
うん？
今朝方　そなたのことを知って➡️
会いたいという者がおってな。
そなたの顔見知りだ。
《顔見知りなど
心当たりもないが➡️
過去に剣を交えた
戦士の誰かか？》
家で　ゆるりと
待っていればよいものを。
（ナィレア）ナハハハ…
つい　浮き立っちゃって。
あぁ…　本当に　お久しぶりです。
セラフィーナ様。
竜に襲われた母子を護って
戦われたそうで…。
その高潔さ　勇猛さ…。
お変わりないようで
懐かしく思います。
すまん…　誰だ？
（２人）なっ！
あ～　昔と　かなり
変わっちゃいましたからね。
ナィレアです。
えっ！？
（ナィレア）私　４年前
東征騎士として➡️
あなたに　お仕えしておりましたが
覚えていませんか？
東征騎士の　ナィレア…。
｟
お初に　お目にかかります。
ナィレア・ド・フィロマール。
東方征伐軍　第一騎士団麾下に
参陣仕ります。
うむ！
伝令より　開拓村に
襲撃の報が入った。
行くぞ　ナィレア！
はっ！
蛮族どもめ…　無駄な足掻きを！
無事か！？　ナィレア！
平気です…。
それより　早く追撃を！
（ヴィダル）うおぉ～っ！
うっ！
ナィレア！｠
あっ…　えぇ～っ！！　ナィレア！？
私の元部下で　フィロマール子爵家の！？
死んだはずでは…。
やっぱり　驚きますよね…。
そ…　それに　その腹は
まさか　子どもが？
２人目ですね。
（セラ）２人目！
いや…　たしかに　４年も経てば
いろいろあるだろうが➡️
いろいろありすぎて
整理がつかん！
（ナィレア）アッハッハッハ！
まぁ　積もる話もありますし➡️
家で話しますか。
昨日の夜　夫から
水晶兜の話を聞きまして…。
あなただろう　と。
良くも悪くも➡️
目立つ兜だったからな。
それにしても　夫　か…。
フフ…　そうなんですよ。
私を倒した男に
求婚されまして…。
なんだかんだ
ここにもなじんで。
本当に　自分でも
不思議に思うくらいで…。
東征軍に身を置いていた頃が➡️
今では　別の人間の人生のように
感じています。
そうか…。
ところで　なぜ　ヴェーオルに
言伝を頼んだのだ？
一応　権力者の嫡子だと聞くが
小間使いにして大丈夫なのか？
あぁ…　そのあたり
西とは　だいぶ感覚が違って…。
ヴェーオルくんは
とにかく　目立ちますから➡️
つい　頼んじゃうんですよね。
たしかに　目立つが…
うん？　ヴェーオルくん？
なんだ？　セラ。
「くん」って柄か　お前は。
（ナィレア）セラフィーナ様　ヴェーオルくんは
まだ　１８歳の青年ですよ？
えっ！？　でも　ヒゲモジャは…。
あれは　特異な体質の影響でな。
ナィレア殿は　儂の従兄の嫁…
要は　親戚というやつだな。
そうそう　身内だから
というのもありまして…。
待て　待て！　１８歳だと！？
ヴェーオルが？
うむ！　言っておらんかったか？
聞いてない！
セラフィーナ様は　今年２６歳…。
言うな！
ハハハハハ！　女ざかりで
まことに結構。
儂としては　好ましい限りよ。
と…　年下に
女ざかりなどと言われるのは➡️
癪なのだが…　それとも　なんだ？
１０代の若さ自慢か何かか？
いや…　むしろ　もう少し早く
産まれたかったと➡️
残念に思うくらいだ。
なぜだ？
それなら　そなたを　もっと前に
迎えられていただろうし➡️
そなたが　歳の差を
気にせんで済んだ。
何を言うかと思えば…。
いいか？　肝に銘じろ　ヴェーオル。
もしもの話を
勝ったつもりで語るようでは➡️
たとえ　次だろうが
私は　お前の嫁になりはしないぞ！
フッ…　ハハハハハ！
ハハハハ…。
セラフィーナ・ド・ラヴィラント殿
心から　お詫びを申し上げる。
若輩者の自惚れ…
戦士に対して　無礼であり申した。
うん…　わかればよろしい。
なぜ　いきなり　ヴェーオル様が
謝罪したんですか？
そうね…　セラフィーナ様が
とらえられた時➡️
どんな　ケガをしてた？
いえ…　ケガなんて　特に。
剣が折られるまで
粘られた　とだけ…。
折った　じゃなくて
折れるまで…。
じゃあ　ヴェーオルくんが悪いわよ。
（ナィレア）いい？　騎士は敵として
戦士は礼儀として➡️
お互い　戦場で殺し合ったのよ？
一切の容赦なく。
そして　実力の伯仲した者同士の
決着は➡️
戦闘不能しか　ありえない。
なのに…。
ヴェーオルくんは　竜も巌も断つ豪剣を
幾度繰り出しても　なお➡️
ついぞ　ただの鋼の剣が
限界を迎えるまで➡️
一本も取れなかった。
つまり　装備の差で　やっと五分。
それと　超人的な体力で
一方的に押し切るしかなかった。
もし　反撃の隙を
少しでも与えていたら　たぶん…。
まぁ…　お互いに望みうる限り
万全の装備をするのが戦だし➡️
奥の手の雷声も
使ってないみたいだけれども…。
それでも　技量で
完封された相手に➡️
次も勝って嫁にする　は
言えないかな～　ハハハ…。
うむ…　赤面の至り。
もう少し手心を。
《レア顔…》
って　何を　私は　まじまじと…。
セラ…　改めて謝罪する。
そして　そなたに勝てた幸運に
感謝しよう。
う…　うむ。
なになに？　セラフィーナ様　完全に
ヴェーオルくんのこと　好きじゃない。
さくっと
くっつけばいいんですよ。
お前ら
もう　遠慮する気ないな！？
⚟
あっ　ヴィダル…　おかえりなさい。
（ヴィダル）あぁ。　おぉ　ヴィオ！
幼名で呼ぶのは勘弁してくれ　ヴィド。
お前のほうこそ！
水晶兜とツェツィも来てたか。
おじゃましてます。
ゆっくりしていけ。
（エリク）ははうえ。
おかえり。
ここ最近　走りが
しっかりしてきたぞ。
本当？　もう少し大きくなったら
木剣を与えなきゃ。
ナィレアの夫と息子…　か。
｟
騎士の真似事をするなと➡️
疎まれた私ですが　それでも
あなたの下で騎士として戦い➡️
天啓を得ました。
神に与えられし使命は➡️
祖国のため　民たちのために
身命を捧げ　蛮地を拓き➡️
蛮族どもの流した血で
畑を潤してやることなのだと｠
《本当に変わったな　ナィレア。
だが…　今のお前は➡️
記憶の中の　どのお前より
幸せそうな顔をしている》
いいな。
あ～！　違う！　今のは無意識で…。
無意識で？
本心ではなくてだな…。
セラ？
氷のラヴィラントが
あんなに　ゆだって…　まぁ。
新婚の頃を思い出すな。
よし！　今日は祝いの酒だ。
飲んでけ　ヴィオ！
ハハハハ！
新婚って　私は…。
まさか　２日連続で
宴になるとはな。
昨日と今日で思い知った。
私は　この地について
何も知らなかったのだな。
どんな生命がいて
どんな文化があるのか…。
何も知らぬまま戦い
何も知らぬまま東征した。
イルドレンの騎士にも
家族があるのと同様に➡️
戦士たちにも家族がいるのに…。
そんな　当たり前のことを➡️
考えないよう
見ないようにしてきた。
蛮族　蛮地などと呼んでな。
そして　その侵略を正当化し
それを是として恥もせず➡️
民のための大義だと
信じていた。
セラ…。
お前のことも➡️
憎むべき敵だと思っていた。
しかし　人となりを知り➡️
そうではないと　解ってしまった。
それでも　私は
イルドレンの騎士であり　貴族だ。
荒れた祖国を　領民の苦境を➡️
救いたい気持ちは
いまだ変わらぬ。
この地で得た経験を持ち帰れば
その願いが叶うかもしれんのだ。
ゆえに…　改めて
お前の期待に応える気はない！
だろうな。
（セラ）だが…　それは
騎士としての気持ちだ。
だから　その…　えっと…。
私個人としては　好ましく
思ってはいるんだぞ　ヴェーオル。
あっ…　セラ！
あぁ　もう！
今　儂は確信した。
そなた　顔に似合わず➡️
ずるい　おなごだのう。
はぁ！？　何がずるい？
うむ…　素で　それか。
ずるいのう…。
だから　何がだ！
ハハハハハ！
今日も　飯がうまい！
ずいぶん　機嫌がいいな。
そりゃあ　昨夜の　そなたが➡️
あまりに
愛いことを言ったからのう。
あっ…　あ　あ　あれはだな！
酔った勢いで言っただけで！
そう…　だったのか。
つまり　心にもないことを
言ってしまった　と…。
貴様…　私が前言を翻して恥じぬ
厚顔だと申すか？
昨夜のは正真正銘　私の本心だ！
愚弄するな！
わぁ…　素で言ってますよ　この人。
素面で　これとか…
本当に　ずるくて　愛いやつだのう。
うぅ…　昨日も言ったな
その言葉！