ユウキ
（幽鬼）なんで…
「切り株」の服を着てるんです。
キャラ
（伽羅）ゆったりとした
服のほうが好きなんだ。
あなたはその格好のままで
恥ずかしくないの？
あっ。
あ…。
モエギ
萌黄は特別だよ。
迷路で会わなかった？
死んでました。
そう。
なぜ　ここまで？
わかんないかな？
ゲームやってたら➨
人を殺す機会ぐらい
あるでしょう？
殺すまでいかなくてもさ…。
椅子をバーンって蹴飛ばしたことは？
八つ当たりってことですか？
スッキリした？
そのときは。
そういうことだよ。
あっ…！？
そんな八つ当たりで…。
この人が負けたって
いうんですか…。
見たらわかるでしょう。
９６回目の最古参ですよ。　それが！
弱かったよ？
ろくに動ける体じゃ
なかったみたいだし。
えっ…。
よく見てみなよ　それ。
中身　おかしいでしょ。
いいだけ稼いだんだから
もうやめればよかったのに。
なんだろう　中毒だったのかな。
♬～
あっ…。
ねぇ！
あっ！
♬～
フッ…。
あっ…。
（走る足音）
（足音）
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
（銃声）
あっ！
ハァッ…。
ハァ…ッ。
（空撃ちの音）
んっ…。
あっ！？
フフッ。
あっ！　うっ…　くうっ！
うっ…　んっ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
よろい
鎧だよ。
（鉄板の音）
ハァッ…　反則だろ！
なんで生身の丸腰で
参加しようと思えるの？
相手より強い装備を
持とうってならないの？
（銃を投げ捨てる音）
無駄だって。
あちこちに埋め込んであるから。
んっ！
うっ。
（銃声）
フフッ…。
ううっ　うっ。
（銃声）
うっ。
んっ！
ハァッ…。
んんっ！
ハァッ…　ハァ…。
フフ…。
ふんっ！
んっ…！
♬～
ぐはっ…。
うっ…。
あぁっ…　ハァ…。
いいねぇ　いきなり首にくるか。
いいよ！　そこにいる雑魚よか
よっぽどセンスあるよ。
喜ぶな…。
んっ！
（綿をむしり取る音）
今どき　バトルジャンキーとか
はやんねえんだよ。
あなたにだけは
言われたくないなぁ。
私の何を知ってんだ…！
見ればわかるよ。　バレバレだもの。
私と同じ…。
この世界が
居心地いいんでしょう？
ハッ…！
フフッ…　最高だよね　ここは。
変なルールは一個もない。
気色悪いヤツは殺してもいい。
好きにやって
おとがめがないどころか➨
ときにはかわいい女の子が
私を慕ってくれる。
私たちには　ここしかない。
ここで死ねたら本望…。
そう思ってるんでしょ。
心の底では。
《違う。　そう言いたかった。
けれど➨
それだけのものを
幽鬼は持っていなかった》
♬～
《どうやら舞台を降りるときが
来たらしい。
心残りは　笑えるくらいなかった》
ハクシ
⸨白士：お前はなぜ
「ゲーム」をするんだ⸩
（雨音）
《知らないよ。　もういいだろ。
私がどこから来て
どこへ行くのか。
（雨音）
私は何者なのか…。
幽霊だよ。
（雨音）
この世界に生まれてすらいない。
死ぬことすらない。
（雨音）
たださまよって…。
このままどこかへ
流れていくだけ。
（雨音）
ただ　このまま…。
消えるだけ》
うぅ…　うっ…　ハァ…。
ハァッ…。
♬～
あっ…。
ハァッ…　ハァ…。
あっ…　あぁ…。
あっ…　あ…　あ…。
♬～
あっ！
アオイ
（青井）この味　おいしいです。
（青井）ありがとう。
この味　おいしいです。
♬～
ありがとう。
青井っ！
キンコ
（金子）さっきも言ったけどさ➨
金子はもっと
不真面目になっていいよ。
誰かのためじゃなくてさ…
自分のために。
ほら　少しぐらいひきょうなほうが
人として深みが出るよ。
そうでしょうか。
うん。　きっとそうだ。
あ…　あぁ…。
（すすり泣き）
金子…。　金子…。
金子…。
スミヤカ
（墨家）次で３０回なんだ。
（墨家）あんなジンクス
本気にしてるんです？
（ブザー）
（墨家）墨家さんって
案外かわいいんですね。
♬～
ベニヤ
モモノ
（紅野）桃乃さん。
（桃乃）紅野さん。
桃乃さん。
紅野さん。
（紅野）紅野さん。
（桃乃）桃乃さん。
コクトー
（黒糖）お願い。　一生のお願い。
私　生きてとは言わない。
ケイト
（毛糸）別に
死にたくない　だけですよ。
別に　死にたくない　だけですよ。
チエ
（智恵）ゲームクリア
おめでとうございます。
今日は何が食べたいですか？
コトハ
（言葉）あれ　でも　それで…。
あっ。
（言葉）どうして私の名前
しおり
詩織っていうの？
そのじゅうたんみたいにさ
言葉を大切に➨
誰かのために
思いを抱えることができる人に。
もう　なってるね。
アズマ
（吾妻）別に　ダメってことは
ないと思うけど。
（吾妻）自分のこと名前で
呼んでるよりは　ましだと思う。
ハハ…　そりゃそうだな。
吾妻…。
リコ
（狸狐）止めなくていいの？
私が勝手に　自分で死んで　さ。
それで…
アイツの使命は果たせるの？
ミシロ
（御城）狸狐。
（御城）狸狐。　ありがとう。
御城さん。
御城さん。　ありがとう。
御城…。
（御城）私は➨
あなたと出会えてよかった。
あっ…。
（御城）だって　あのときの私は
誰よりも美しかったもの。
あなたも　そうではなくて？
うぅ…。
（狸狐）私は？
（御城）あなたもですよ。
モエギ
（萌黄）そしてよだかの星は
燃えつづけました。
いつまでもいつまでも
今でもまだ燃えています。
（幽鬼のすすり泣き）
（すすり泣き）
今でもまだ燃えています。
私は…。
萌黄が羨ましかった。
（一同）今でもまだ燃えています。
私は…。
ここに生きた　すべての人間が…。
（一同）今でもまだ燃えています。
羨ましかった。
ヒワダ
ワラビ
（檜皮／蕨）今でもまだ
燃えています。
（一同）今でもまだ燃えています。
（幽鬼）これは…。
（幽鬼）とある　いかれた世界の話。
（一同）今でもまだ燃えています。
（幽鬼）だけど。
これは…。
彼女たちが…
確かに生きた世界の話。
（一同）今でもまだ燃えています。
私も…　私だって…。
（白士）泣き過ぎだ。
あっ…。
（白士）さあ　お前はなぜ
「ゲーム」をするんだ？
もうわかるよ　お前にも。
（ブザー）
♬～
私は白士さんの弟子だ。
あの人の遺志は私が継ぐ。
９９回のクリアは➨
私が達成する。
私は…　この世界で生きるんだっ！
ハッ…！
いいよ。　おいで。
⸨白士：信じろ。　お前は
肯定することを覚えるんだ。
（幽鬼）えっ？
いつもの　「否定しろ」じゃ
ないんですか？⸩
あっ！
⸨白士：お前が私よりも永く
続けたいなら…　だな。
私のスタイルにも限界はある。
「疑う」だけではなく
「信じる」ことも覚えろ。
お前は意外と得意なはずだ⸩
（幽鬼）あっ…！
うぅ…　くっ！
うわっ！
んっ…　あっ…。
《どんな気持ちで
あの人はこれを隠したのか。
鼻が　つんとした。
胸が　熱くなった》
あっ。
（銃声）
うっ…　ぐっ…。
あっ…　ううっ！
（銃声）
うわぁ～っ！
ああっ！
（銃声）
（鳥の羽ばたく音）
（よたかの鳴き声）
♬～
（萌黄）おかえりなさい。
（伽羅）愛してる。
♬～
（幽鬼）やるかい？
（ナイフを投げ捨てる音）
アイリ
（藍里）もう　５人殺したので
いいです。
うんざりです。
もう金輪際　関わりたくないです
こんなゲーム。
（幽鬼）そうだろうねぇ。
♬～
《夕方の５時だった。
いつもの活動するタイミングでは…。
まだ…　なかった。
私は考えた。
９９回を生き延びるのに➨
私がしなければいけないことは…
なんだろう》
《ひとつずつ。　ひとつずつ。
できることから始めていって➨
これが　最後のひとつだった。
年齢的には
高校生でも通るはずなのだが➨
なぜか
ものすごく恥ずかしかった。
中学を出て　当てもない暮らしを
続けているうち➨
人目が怖くて
出歩けなくなっていた》
♬～
きんもくせい
《金木犀のいい匂いがした》
《背中にじんわりと
あたたかい熱を感じた。
私は歩く。　歩き続ける》
《これから私は　この世界で
プレイヤーとして生きていく。
これから私は
この　「ゲーム」を９９回クリアする》
《これから私は…》
♬～
《死亡遊戯で飯を食う》
（白士のエージェント）迎えに参りました。
ゲームは終わりましたよ。
もう死んだふりは　いりません。
（白士）もう終わりか。