♬～
（ナレーション）
＜殺しの術を研ぎ続ける者たち➡
使い手。＞
＜彼らは
あまりに長い血脈の果てに➡
必殺必中の業　変性血統を
手に入れた。＞
＜これは　その使い手の一角
毒使い　下呂ヒカルの➡
婚活物語である。＞
♬「Ｋｉｌｌ　ｏｒ　Ｋｉｓｓ」
♬～
♬　狙いを定めて　Ｌａｔａｔａ
♬　秘密抱えたまま　Ｌａｔａｔａ
♬　Ｉ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｉｔ
♬　Ａｎｄ　ｓｕｒｅ，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｉｔ
♬　だから　仮面のまま　Ｌａｔａｔａ
♬　Ｒｕｎ，ｒｕｎ，ｒｕｎ　背中合わせ　Ｒｕｎ
♬　Ｆｕｎ，ｆｕｎ，ｆｕｎ　予測不能　ｂｕｔ　ｆｕｎ
♬　駆け引きの果てで
♬　深まる闇夜を撃ち抜け
♬　毒を抱えたままで
♬　捨て身な僕らを笑え
♬　ＴＯＸＩＣ　君のためなら
♬　ＴＯＸＩＣ　運命変えちゃうさ
あき
ひ
♬　呆れる程　惹かれてるよ
♬　明日はどうする　Ｋｉｌｌ　ｏｒ　Ｋｉｓｓ
♬　ＴＯＸＩＣ　何がねえ欲しいの
ここ
♬　ＴＯＸＩＣ　ずっと此処にいるよ
♬　不思議なほど　そばにいるよ
♬　君はどうする　Ｋｉｌｌ　ｏｒ　Ｋｉｓｓ
♬～
きのさき
（城崎）下呂君　下呂君。
明日の昼過ぎ
海上美術艦アヴォカドで➡
待ち合わせね。
（下呂）美術艦？
はぁ？
俺の魅力を見つけたんじゃ…。
いいから来て。
おせ
城崎　遅ぇ。
⚟下呂君！
おっ。
お待たせ！
おっ…。
服選んでたら遅れちゃった。
じゃあ　行こっか。
ぬ！
き…　急に触るのは
マナー違反だろ！
はぁ？ひっど。
私と手つなぐだけで
数十万溶かすの　ざらだからね。
わぁ～！
おぉ…。
何つうか　ここ
いわゆるデートスポットだろ？
なぜ　わざわざ。
今日は下呂君
初めてのデート　予行演習。
はぁ？
下呂君➡
たとえ　連絡先ゲットして
デートにこぎ着けても➡
今のままじゃアワって終了でしょ。
対策しとけば安心じゃん。
うっ…。
この犬かわいい。
はっ？
いや　何かリアクションしてよ。
はっ！
この青もきれいだね。
む…　っと…　その　何だ➡
青…　青といえば空。
緊張し過ぎだって。
マイナス１０点。
ぬ。
この女の人
めっちゃ美人じゃない？
そ…　そうか？
えっ？
き…　君のほうが美しい。
それ　絶対うそじゃん。
マイナス１００点。
くっ！一体　どうすれば…。
うっ…　うっ！
下呂君。
無理にかっこつけなくて
いいんだよ。
しかし。
デートは２人が楽しめば勝ち。
うっ…
それができれば苦労はしねぇ。
だから今　修業なんだって。
見習い時代の
１，０００倍ツラだな。
こ…　これは。
どうしたの？
４０年前に発売された
世界初の遊具菓子➡
ゼロ
まぜまぜまＺＥＲＯ！
推定価格　３，０００万。
高っ！
安すぎる。俺なら　その５倍は出す。
ただの容器と粉じゃん。
いや　物質としての価値ではなく
人類に➡
進歩をもたらした　モノリス的…。
ほらほら　行くよ。
下呂君
ほんと好きだよね　遊具菓子。
ん？今度はどうしたの？
ん？
こうやって見たら面白いなって。
えっ？
あっ！ほんとだ。
だろ？
ふふっ。
まあ　おまけして３０点かな。
ツラ。
（心の声）
≪これからに期待ってとこかな。≫
あのな　城崎➡
デートの予行演習は
ありがてぇが➡
いいかげん教えろよ
俺の魅力ってやつを。
下呂君　下呂君。
ん？
あのおじさん　どう思う？
いや　どうって…。
ジャンガリアンハムスター。
⚟ごめ～ん。➡
お手洗い混んでて。
ミーアキャット…。
隣にいるのは奥さん。
ふふっ。
でもって更に…。
先生？
先生。
先生！ははっ。
危ない…。
今　若い人に最も人気がある芸術家
白鳥タケル。
見た目や振る舞いが
マニアックでも➡
ファンにとっては
１００万点。
彼には
芸術家としての才能があるから。
えっ…。
他の例で言うと。
カキーン！
土壇場で結果を出すスポーツ選手。
お姉ちゃん！
大切な家族を救ってくれた
お医者さん。
わぁ～！
退屈な日常をぶっ壊してくれた
ミュージシャン。
その才能に魅力を感じて
好きになる。
身近にいる人の外見や人柄を➡
好きになって
恋するのと同じように➡
その気持ちは本物じゃん。
きゃ～！
なるほど
そういう魅力ってことか。
俺には関係…。
下呂君だって。
⚟（回想）⸨うわ～！⸩
⸨城崎　何もしなくていい➡
３０秒　目つむってろ。⸩
たった１人で
大勢の悪いやつをやっつけて➡
拉致された私を助けてくれた。
それは
間違いなく下呂君の魅力じゃん。
だから
婚活パーティーやアプリよりも➡
下呂君を
マックス輝かせる婚活方法は…。
ん？
人助け。
はっ？
つまり人質を救出したり➡
要人を警護したりする中で➡
相手に好意を抱かせるってこと。
下呂君なら　どんな案件でも…。
ちょ　ちょっと待て➡
俺は毒使い　殺し屋だぞ。
べつに
人助けはタブーじゃないでしょ。
だが
そんな　弱みにつけ込むみたいな。
はぁ～。ぶっちゃけさ➡
出会うきっかけなんて
何だっていいじゃん。
⚟先生　私たちとご飯行きません？
⚟行きた～い。
魂胆があろうがなかろうが➡
あくまでスタート地点にすぎない。
本当に試されるのは　そのあと。
あっ。
相手と
幸せな関係を築けるかだから。
先生？えっ？
⚟えぇ～　先生…。
（２人）はははっ。
あっ…。
あっ　先生➡
私にもサインくださ～い！
…って　おい　まさか　このために。
🔊　ビービー　ビー…
⚟主任　ヒメカワの仕業かと。
⚟くっ。あの女　許せん。
お客様の笑顔のために
艦長がコレクターに頭を下げて➡
心血注いでかき集めた作品を。➡
絶対に逃がすな！➡
接近する不審な影は
全て撃墜しろ！
⚟レーダーに反応はありません。
⚟まだ
艦内に潜伏しているはずだ。➡
こ
「メッチャ太陽みたいな？娘」は
必ず取り戻す！
⚟艦長
「メッチャ太陽みたいな？娘」が➡
盗まれました。
⚟安いものさ。
ありがとう　サメ重。
次は仕事抜きでデートしよう。
お～い！
みんな　待たせてごめん。
⚟あぁ～！
⚟うわ～！
あっ。
あぁ～！
あぁ…。
はっ！
ピンチの女の子を助けて
好きになってもらう。
名付けて王子様作戦！
ぬぅ。
何　その顔。
いや　俺は王子様って柄じゃ…。
ふん　じゃあ　王子様見習いで。
うっ…　王子様作戦のネーミングは
置いといて➡
問題は人助け仕事を➡
どうやって請ければ。
あむ。
ふぉふぇふぁ　ふぁんふぁん
ふぁふぃ　ふぁふぃふぉ…。
いや　うん➡
食べてる最中に話しかけた俺が
悪かった。
ヤミジョブ？
そう。
殺し　運び屋　その他➡
裏社会系のお仕事を
仲介してくれるサイト。
人質救出とか
ボディーガードとか➡
ヤミジョブで探せば
いくらでも見つかるって。
下呂君　使ったことないの？
初耳だな
うちは筋屋を通している。
ふ～ん　さすが
歴史と伝統の下呂家は違うね。
お客様　ご注文は？
こいつが２人分食う。
つぼ漬けハラミ５人前！
あむ。
う～ん　肉汁で溺れる～。
受け子とか
運び屋ばっかじゃねぇか。
下呂君がヤミアカ持ってたら
選び放題なのに。
ふり
古ぃ人間で悪かったな。
う～ん。
おい　城崎➡
これはどうだ？
ん？
🔊　僕らの要求は　君たちが
一時保管している美術品全てだ。➡
姫川との交換場所は
追って連絡する。
彼女　姫川杏子は➡
裏の世界では
悪名高い泥棒と認知されています。
しかし　実像は　社会的事情や➡
悪意あるコレクターによって
奪われた美術品等を➡
元の持ち主に返しているのです。➡
姫川が我々に託した美術品を➡
やつらの要求どおり手放すことは
できません。
つまり　皆さんには
引き渡しが始まる前に➡
やつらのアジトに潜入し➡
姫川を
救出していただきたいのです！
（北見）くっ…　やはり
ギャラが圧倒的に足りてない。
やはりバイト生活の我々には。
いっそ臓器全部売ったろか！
北見さん　落ち着いて！
≪まあ　こんなコスパ低い案件➡
誰も乗らないわな。≫
≪でも　下呂君にはチャンス。
他の王子様候補がいないから。≫
もう　おしまいだ！
あの。
えっ？
彼　下呂家の使い手です。
下呂ヒカルだ。
あんたらのボス　姫川杏子を
助けにきた。
えっ！
下呂ってまさか　あの毒使いの？
な…　なぜ
使い手さんがこんな所に？
正規ルートなら仲介料だけで
内臓全部いかれますよ！
しかし　使い手さんがいれば➡
間違いなく姫川を救出できます！
⚟おぉ～！
≪本丸を落とすには外堀から。≫
⚟ヒュ！
ん？
おい　あんたら
重要なことをまだ聞いてねぇ。
えっ　何でしょう？
やはり内臓が。
うっ。
姫川的に➡
眼鏡男子はありだよな？
えっ？
⚟この僕が
これほど美しいと思った人間は➡
君だけだ。
最高水準の生活を保障しよう。
貧乏くさい泥棒なんか
足を洗って➡
はぁ～。
ジュルル…
僕のコレクションに
なってくれるね？
絶対　嫌。➡
私は　私の信念で泥棒してんの。
泣いてんだよ。➡
持ち主から無理やり奪われた
美術品がね。
（北見）⸨黒ギャル派の巨匠
故エッグ・サトゥルニア氏。➡⸩
⸨盗まれたのは
彼が自身の娘を描いた➡
「メッチャ太陽みたいな？娘」。➡⸩
⸨市場価値は２０億
といったところでしょうか。⸩
⸨エッグさんの古いつきあいの
画商に相談したら➡
あなたのことを。⸩
⸨お願いします！あの絵は➡
唯一手元に残ってる　妻の絵で➡
この子にとっては…。⸩
⸨ううっ…。⸩
（姫川）
わり
悪ぃけど　あの子と約束したんだ。
⸨ううっ…。⸩
（姫川）⸨大丈夫➡
すぐお母さんに会わせてやる。⸩
（姫川）私が絶対奪い返すってな。
だから　あんたも泣くなって。
コン！
うっ！くっ…。
うしお
⚟潮ちゃん　いい感じに➡
心折っといてくれる？
下呂君さ
あの質問は正直危なかったよ。
みんな　困惑してたじゃん。
⸨眼鏡男子？⸩
⸨隠語ですかね？⸩
下心丸出しは
王子様に一番遠いから。
うっ…　どっちにしろ
仕事として請ける以上➡
手は抜かねぇよ。
いや　まさか　また下呂君と
ここに来るなんてね。
部下の北見さんに借りた➡
変態精度のＧＰＳによると➡
もう少しのはず。
ねずみは駆除する決まりだ。
はっ！うっ…。
あっ！
どぅ～！
あぁ…。
うっ…。
城崎　次　どこ行きゃいい？
下呂君
私　やっぱり留守番してたほうが。
お前が必要だ。
あっ…。
初対面の女性と➡
どうやってしゃべっていいのか
わかんないし。
あぁ…　しかたないな。
軽く打ち合わせしよ。
うわ…　あっ！
ごほっ　ごほっ
はぁ…　ごほっ　ごほっ！
うっ　あぁ…。
⚟ストップ　潮ちゃん。
あっ…。
（潮）ごぽ？
ねずみが紛れ込んだ。
はぁ…。
⚟すり潰してこい。
何だ？もう終わり？
さて　趣向を変えようか。
下呂ヒカル　毒使いだ。
け…　結婚を前提に➡
おつきあいしてください！
ないわ　これが本番だったら➡
死んでたよ。
じゃあ　何つったらいいんだよ？
動くな！
殺す！
後でメモ取っといて！
婚活の基本は➡
相手の気持ちを
とことん考え抜くこと！
だから　婚活のことは一旦忘れて！
はぁ？矛盾して…。
それは
彼女の知ったことじゃない！
おっ。
止まれ！
下呂君は…。
うっ！
姫川杏子を救出しにきた使い手。
こんな所に捕らわれて➡
凍えるような思いをしてる
彼女に➡
何て声かける？
おっ…。
じゃあ　もっかい練習ね。
ドサ！
もったいつけた割には
今更　銃とか　しょぼすぎでしょ。
君にとっては　だろうね。
くっ…　おい　それは！
ははっ
最初から　こうすべきだった。
お前もコレクターなら
それが　どんだけ…。
安い安い➡
君を
コレクションに加えるためなら。➡
僕のものになってくれるよね？
≪あの子のお母さんを
帰すどころか➡
危険にさらすなんて。≫
（姫川）
わかった　あんたの言うとおり…。
♬～
うわ～！腕…　あぁ～！
はっ…。
何だ　誰だ？ここは密室のはず！
きれいにしてくれてありがと。
えっ…　ぎゃ～！！➡
あっ…　うわ　うわ…　がぁ～！➡
あっ…。
夢見てろ。
俺は下呂ヒカル　毒使いだ。
あんたを助けにきた。
もう大丈夫だ。
≪すっげぇシンプルだけど　これで
少しは　ほっとできるんじゃ…。≫
（姫川）よりによって使い手かよ。
うちに　あんた雇う金ねぇぞ。
ぬ…。
（姫川）
あいつら内臓でも売ったんか？
≪二言目　ノープランだよね。≫
≪打ち合わせ中に
出ていっちゃうから。≫
（姫川）うっ…。
あっ　今　外します。
≪でも良かった
最悪なこと起こる前で。≫
ピチョン
はっ！
ははははっ　ねずみは殺せ➡
水使い　潮ちゃん！
♬～
お前も寝てろ。
水！
速っ。
城崎　姫川を！
えっ！うっ…。
ちょ…　下呂君　女の子は丁寧に！
すまん　後でじっくり聞く！
♬～
うっ！
ごほっ　ごほっ　ごほっ。
はっ…　下呂君！
うっ　はぁはぁ…。
はっ！
（潮）ご挨拶遅れまして　どうも。➡
私　このような者です。
毒使い　下呂様ですね。
営業マンかい。
（潮）早速の提案なのですが
本件　示談でいかがでしょう？➡
使い手同士が戦えば
損失甚大　ギャラ以上。➡
なので　私が出しましょう➡
依頼主の１０倍。➡
ビジネスシーンでは
当然　切りますよね➡
義理　人情　絆。➡
毎日　夕方６時
一家そろって食卓を囲む➡
そんなビジネスマンには
圧倒的成長はありえません。
何の話？
（潮）プロなら➡
余計なしがらみを顧みず…。
⚟コロコロ
≪下呂君のドーピング
まだ残ってる　回収しとこ。≫
触るな！
あっ。
（潮）なるほど　それは猛毒ですね。
えっ？
（潮）使い手が　なりわいとして
代々受け継ぐ変性血統。➡
毒使いの変性血統は
致死量の毒に反応し➡
身体機能を強化する。➡
使い手の世界で生き抜くための
いわば生存戦略。
…んな　いいもんじゃねぇ。
死ぬ前に確実に標的に
とどめを刺せっていう呪いだ。
お前も水使いなら
その訳わかんねぇ水芸も➡
変性血統だろ。
端から見れば魔法に見えるがな。
（潮）ごぽごぽ　ごぽ！
おっしゃるとおり。➡
そして
せん越ながら弊社の弊スーツ。➡
毒針および毒ガスは通しません。➡
異常な水圧に耐える
気密仕様につき。➡
では早速　示談金の…。
（潮）なるほど　誠に遺憾ですが。
あぁ…。
（潮）なるほど➡
毒使いの変性血統は
死に近づくほど加速する。➡
やっかいですね。
≪１発でも当たればアウト。≫
（潮）毒使いの下呂家といえば➡
業界をリードする五大名家の
一角じゃないですか。➡
もっと有意義な
価値創造なされたら➡
いかがです？➡
それとも
下呂さんにとって姫川は太客➡
いや　それ以上。➡
まさか恋人ですか？
うっ…。
（潮）はっ　しょぼい反撃っすね。➡
皮１枚しか届いてませんよ。➡
うっ…。
（潮）≪何　塗りやがっ…。≫
（潮）がっ！
姫川は　ただの➡
赤の他人だ。
♬～
だが…。
（潮）がっ！
あぁ…。
これから
大切な人になるかもしれねぇ。
（潮）≪ミリ単位で精密に➡
３度　同じ箇所を？≫
（潮）
さすがに　何ほざいてんのか➡
わかりませんね。
だろうな。
お前からすれば
ナンセンスな大ばか野郎だ。
ただ➡
毎日　夕方６時
家族そろって食事を囲む。
お前が無駄だと切り捨てた
そういったやつを…。
命懸けても手に入れてぇんだ。
♬「シャケナベイベー」
♬～
♬　あ！ダウトな匂い！
♬　私びっくりドッキリ
踏んだり蹴ったり　無我夢中
♬　あ！アウトな匂い！
♬　あなたハッタリばっかり
うんざりがっかり　バイバイちゅ
いかん
♬　如何せん
私
♬　子供
みたいな
♬　問題集が
向いてる
みたいで
♬　感染症も
♬　愛し合いたいほど
♬　ダメ！ダメ！恋が渋滞！
♬　ずっとずっと　大好き
シャケナベイベー
ゆが
♬　歪んだ標識に進むダーリン
♬　トキメキ　大好き
シャケナベイベー
♬　私たち二人で残念賞
♬～
♬　あぁ　ダンスの匂い
♬　私　舞い散るあんたに　無我夢中
♬　あぁ
アウトな匂い
♬　私　ぶっ飛ぶあんたに
バイバイちゅ
♬　如何せん私子供みたいな
♬　問題集が向いてるみたいで
♬　成長痛も感じ合いたいほど
♬　ダメ！ダメ！愛が渋滞！
♬　ずっとずっと大好き
シャケナベイベー
よど
♬　淀んだ標識に進むダーリン
♬　トキメキ大好き
シャケナベイベー
♬　生意気な態度で大合唱
初めての相手が姫川で良かった。
デートミッション開始！
（姫川）私の心を盗むのは➡
楽じゃねぇぞ。
幸せな結婚の第一歩だ。
次回…