♬～
（ナレーション）＜殺しの術を
研ぎ続ける者たち　使い手。＞
＜彼らは
あまりに長い血脈の果てに➡
必殺必中の業
変性血統を手に入れた。＞
＜これは　その使い手の一角➡
毒使い　下呂ヒカルの
婚活物語である。＞
ジリリリリ…（目覚まし時計）
うぅ～。
うに～。➡
あっ　あぁ～。
えぇ～！もう　こんな時間？➡
はぁはぁ…。
ちょっと　お母さん
絶対起こしてって言ったのに。
学校遅刻しちゃうじゃん。
いってきま～す。
何言ってんの　あんた。
今日は休日じゃない。
あぁ…。
あっ　そっか。ははっ。
はははっ。
ははははっ。
これが家族の食卓➡
ヒトの生態の一種です。
次は異性間の友情コーナーです。
（下呂）＜下呂家では➡
殺しの技術とは別に
教えられていた。＞
＜近い将来殺すことになる
ヒトのリアル。＞
＜事情を知らせぬまま➡
マジックミラーの向こうで
普通の生活をさせる。＞
＜人間動物園。＞
＜何も知らず
ただ運命に翻弄される➡
かよわい存在。＞
＜毒使いの後継者の使命は➡
ヒトの運命をつかさどること。＞
♬「Ｋｉｌｌ　ｏｒ　Ｋｉｓｓ」
♬～
♬　狙いを定めて　Ｌａｔａｔａ
♬　秘密抱えたまま　Ｌａｔａｔａ
♬　Ｉ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｉｔ
♬　Ａｎｄ　ｓｕｒｅ，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｉｔ
♬　だから　仮面のまま　Ｌａｔａｔａ
♬　Ｒｕｎ，ｒｕｎ，ｒｕｎ　背中合わせ　Ｒｕｎ
♬　Ｆｕｎ，ｆｕｎ，ｆｕｎ　予測不能　ｂｕｔ　ｆｕｎ
♬　駆け引きの果てで
♬　深まる闇夜を撃ち抜け
♬　毒を抱えたままで
♬　捨て身な僕らを笑え
♬　ＴＯＸＩＣ　君のためなら
♬　ＴＯＸＩＣ　運命変えちゃうさ
♬　呆れる程　惹かれてるよ
♬　明日はどうする　Ｋｉｌｌ　ｏｒ　Ｋｉｓｓ
♬　ＴＯＸＩＣ　何がねえ欲しいの
♬　ＴＯＸＩＣ　ずっと此処にいるよ
♬　不思議なほど　そばにいるよ
♬　君はどうする　Ｋｉｌｌ　ｏｒ　Ｋｉｓｓ
♬～
毎日６時
家族そろって食卓を囲む。
お前が無駄だと切り捨てた
そういったやつを➡
命懸けても手に入れてぇんだ。
（潮）
ふふっ　不足してません？覚悟。➡
次期当主がそのスタンスじゃ➡
言わずと知れた名門　下呂家も…。
おっ。
ベンチャーに食われるでしょ。
♬～
あっ。
私の肌は➡
流体の動きを
正確にシミュレートします。
こんなふうにね！
（城崎）あぁ～！
はっ…。
城崎！
（潮）無関係な方に
当たっちゃいました？➡
もちろん賠償しますよ
今から入れる保険があれば。
おい　大丈夫か？
あんたら　何で　そこまで…。
仕事だから。
でも下呂君は
それ以上にあなたに…。
♬～
何だよ。
先逃げて。
私たちの最優先は
あなたを無事に帰すこと。
私と下呂君はちょっと遅れる。
はははっ　平気　平気。
で？私にできることは？
はぁ…。
うっ！あぁ…。
あの一撃で
針も毒も持っていかれた。
くそ…　はぁ…。
（心の声）≪でたらめな今のやつに
近づくには➡
速さが足りねぇ。≫
（回想）⸨ヒカル様➡
他の使い手と闘う条件は
報酬５０億以上➡
勝利が
確定している場合のみです。➡⸩
⸨使い手は
奥義　変性血統インクリメントを➡
さらす危険は許されません。⸩
⸨もし知られることになったら➡
確実に殺さなければなりません。⸩
⸨毒使いの歴史を守り
発展させるために。⸩
うるせぇ！
⚟シュー…
うっ。
よっ。
うわ！
渡したいもんあって。
わた…　いや　なぜ？
（潮）ごぽ？
（姫川）もの投げたらさ➡
水使いのあいつに
はたき落とされんだろ？
確実に　あんたに届けるためだ。
いや　違う。
俺は
あんたを助けるために来たのに➡
なぜ　逃げ…。
下呂　つったっけ？
意外と熱いじゃん。➡
あんたは王子様？
やりてぇのかもしれねぇが➡
あいにく私は　おとなしく
助けられてやるような➡
お姫様って柄じゃねぇんだ。
下呂　私もあんたを助けたい。
ははっ。
⚟シュー…
はっ。
ふっ…　ははははっ　ナンセンス➡
自ら捕まりにくるなんて。➡
下呂様が
必死こいて　かばってんのに➡
救う価値ゼロ　オブ　ザ　イヤー
受賞ですね。➡
今　どんな情緒です？➡
ばかに命張って
無駄死にするってのは。
城崎。
はっ。
ありがとな　引き合わせてくれて。
他の誰でもなく➡
初めての相手が姫川で良かった。
（潮）今すぐ　その注射器を捨てろ！
うっ。
はっ。
♬～
空？
あっ！➡
はっ…　速っ。
見えな…　後ろ？速っ？
水が…　操れな…➡
弊スーツが…　ぐっ！
ゴポゴポ　ゴポ…
ドーン！
あんた　めちゃくちゃ腕立つな。
台所詰まったら呼ぶわ。
ぐは！
≪つうか　俺　今
ヤバい所に触ってるよな。≫
≪いや　べつに下心はなく➡
不可抗力というか　しかたなく➡
手の甲だから
意図してるわけじゃ…。≫
城崎！どうすりゃ…。
ふっ。
ゴォー！
うっ！はぁ～　ぐっ　あっ　はぁ～！
はっ…。
お前　その肌➡
澄空気アレルギーだろ？
じかに空気が触れねぇよう
スーツに水入れて肌を守ってる。
毒使いのライブラリーに
あったから知ってる。
発症を抑える薬　処方しといた。
しばらく塗っとけ。
はぁ？何ですか　それ。
哀れみですか？
…なわけねぇだろ。
徹底的に負かすためだ。
地力で負けて　宿痾も治療され➡
お前は一生　俺にかなわないと
格付けされた。
今後やり合うのはコスパ悪ぃだろ。
あっ…。
んっ…　あぁ～！
あっ？
すみません　すみません！
二度と　このようなことは。
あのさ➡
合法の展示は最高なんだから
普通に頑張ってよ。
見張ってるからな。
ひぃ～！
甘い　甘すぎる！
反省　促して
はい　終わりで済みます？➡
使い手なら確実に殺して➡
後始末も完璧に。
もし　次　立ち会うなら➡
１，０００辛の毒　食らわせてやる。
お前には　ひよって見えるだろうが
頼まれたってやんねぇよ。
姫川さんは　それでいい？
（姫川）うん
捕まるようなへまは二度としねぇ。
送ってくぜ。
あぁ～！
何？これ…。
あははっ！
何　これってサメフレのサメ重。
（下呂・城崎）ボゴゴゴ！
ははははっ！➡
サメフレって何って？
サメフレはサメフレだよ。➡
なっ　サメ重。
ボゴゴゴ！おえ！
コンコン　コン！
あっ…　わぁ～。
⚟ワンワン！ワン！
おかえりなさい　お母さん。
おぉ～！
はははっ！あぁ～！
（北見）
エッグ氏は生前　高く評価されず➡
ほとんどの作品を手放しました。➡
唯一　自分の…。
何で　そんな隅っこに。
いいだろ　べつに。
妻はアゲハを産んですぐ
交通事故で　この世を去りました。
この絵を売れば　いい家に住んで➡
毎日の生活に
困らないのでしょうが私たちは➡
家族一緒に生きたいと。
📺（姫川）おい　下呂！
うっ！
📺（姫川）こっち来いよ。
アゲハがお礼言いたいんだってさ。
いや　べつに俺は…。
そういうのいいから。
どしゃ降りの感謝　浴びてきなよ。
謙遜は　むしろ失礼だって。
うっ…　うっ。
📺　お兄ちゃん。
お母さんを助けてくれて
ありがとう！
📺（姫川）下呂　使い手っつうからさ
すげぇ嫌なやつ　想像してたけど。
📺　お前は違うみてぇだな。
うっ…。
下呂君　私もタイミングなくて➡
お礼言えてなかったけど。
む？
オクト　私の弟。
下呂君が支援してくれた費用で
手術して➡
今は絶賛　療養中なんだけど➡
毎日元気に自撮り送ってやがんの。
全くさ　安静にしてろってのに
困ったやつだよ。
下呂君が
命懸けで戦ってくれたから。
あの子たちも姫川さんたちも➡
私も弟もみんな笑顔になってる。
下呂君は　それだけすてきなことを
したんだよ。
うっ…。
ちょ　どこ行くの？
トイレの掃除してくる。
えぇ～。
（北見）お待ちください。➡
報酬の件でお話が。
今回　下呂が
うちらにしてくれた働きは➡
正直
内臓がいくつあっても足りねぇよ。
📺　もちろん金はねぇんだが➡
それ以外なら何だってするぜ。
パリン！
あぁ…。
≪城崎　おっせぇ。≫
≪また服選んでんのか？
そもそも　あいつが…。≫
⸨じゃあ　姫川さん
こっちに帰ってきたら➡
私と下呂君　３人で
打ち上げしよ！⸩
ふふっ。
🖁（マナーモード）
ん？
うっ！
🖁
どうした？
おっ…。
≪２人っきりだと！？≫
⚟ふぅ～！
⚟うひょ～！
⚟♬　サメサメ　サ～メ～！
ははははっ！
♬　サメサメ　サメサバ～
こ…　こんな店だとは。
シャーク！
しゃ　しゃ…➡
あぁ～！
ようこそ　サメズストマックへ。
ははははっ。
う～む。
＜王子様作戦で下呂君は
拉致された姫川さんを助け➡
好感度ばきばきマックスで➡
２人きりのデートにこぎ着けた。＞
＜後は告白　決めるだけ。＞
ふん！
≪うっ　速攻バレてる。≫
≪さすがは使い手
隠れてたのに。≫
うっ…。
≪でも下呂君　思い出して➡
城崎流デート術１の３。≫
⸨何も話題がなくて
会話が続かなかったら➡
身につけてるものを褒めて。⸩
⸨あなたに興味ありますって
意思表示だし。⸩
≪下呂君　姫川さん
褒めるとこ　てんこ盛りだよ。≫
そ…　そのネックレス。
≪いけ！≫
随分年季入ってるな　形見か？
はっ？
えっ？
≪姫川さんも困ってるよ。≫
（姫川）あぁ～　これ？➡
フリマで買った除湿器のおまけ。
≪意外な返し　きた～！≫
≪ほら　会話して！≫
≪フリマで除湿器？
除湿器のおまけ？≫
≪いろいろ気になるとこ
あるでしょ！≫
前髪　切った？
ううん。
≪諦めないで～！≫
≪こっち見るな
姫川さんを見ろ！≫
おい　下呂。
≪まずい
せっかく稼いだ好感度が。≫
それ食わないなら　ちょうだい。
ぬ。
サンキューな。
≪セーフ。姫川さんが
おおらかな感じで助か…。≫
これ　好き。
す…　好き！？
≪アウト！≫
≪だめだ　こりゃ。
しかたない　こうなったら私が➡
アシストする。≫
⚟ニシオンデンザメだね。
⚟きゃ～　博識！
おぉ～　おっ　こ…　これは➡
ユーザーの不評により姿を消した
オタスケヘルプザメだね。
きゃ～　博識！➡
語尾はシャチなんだ　ははっ。
⚟（足音）
⚟あ…　あの。
ん？
お…　お客さん　モニター　勝手に➡
あっ…。
ちょっとだけ　お願い？
うっ…。
さっきからあんまり食ってないな。
どうした？
いや　その…➡
俺が他人の料理　食えねぇのは➡
それが骨身に染みついてんだ。
物心付く前から四六時中➡
毒使いの技術だけを磨いてた。
食事は俺にとって➡
毒が入ってないだけが重要で➡
修行の合間に１人で済ますもんで。
お…　お客さん？店長！？
好き…。
わかるかもしれねぇな。
ん？
私も子供の頃　ずっと１人だった。
私は　もともと身寄りがなくて➡
施設でも　はぶられて。➡
ある日
老い先短い独り身の金持ちに➡
養子にされたんだ。➡
やつにとっては
多分　誰でも良くて➡
死の間際に
自分の痕跡を残せてない事実に➡
恐怖を感じただけだと思う。➡
私は姫川を引き継いで➡
莫大な遺産を相続した。➡
順当にいきゃ
一生豪遊して暮らせてただろう。➡
だが。
（姫川）泣いている美術品が
くそほど閉じ込められていた。
⸨はっ…　あぁ…。⸩
（姫川）調べたところ➡
非正規ルートで
離れ離れにされたものだった。➡
１人が　つれぇのは➡
私がよく知ってる。
だから返すことにしたんだ。➡
コレクション室が
空になる頃には➡
もろもろの諸経費で
姫川の遺産は底をついていた。➡
で　今は週５でアルバイトして
活動を続けてる。
何やってんだって感じだろ？
すげぇ。
えっ…。
俺は　この前➡
初めて人に
感謝されるようなことができた。
あんたらの協力もあってだ。
あれをずっとって。
…んな　すげぇやつ　どこにも。
カチャン！
♬～
あっ…。
すまない　何か…。
ははっ　いや　違くて　はははっ。
ちゃんと
褒められたことねぇから。➡
恥ずいな。
ドックン　ドックン…
う～ん　あぁ～。
うん。
ごくり。
♬～（店内のＢＧＭ）
ふぅ～！
サメサメ～！
シャーク！
⚟ははははっ　ふぅ～！
♬～
サバ…　うっ…。
姫川　頼みがある。
俺と➡
友達になってくれ。
シャーク！
⚟ふぅ～！
えっ？
≪ちょ　下呂君？
今の流れはいけただろ！≫
ははっ　ドキッとした。
友達？
ＯＫ　てっきり告られんのかと。
正直そうしたい。
えっ？
だが俺は➡
姫川のことを全然知らねぇ。
何より➡
姫川も俺のこと知らねぇと思う。
この前の件で
多少は好印象かもしれねぇが➡
あれは俺のきれいな上澄みだ。
本当は顔を背けたくなるくらい➡
汚ぇところもある。
これから
さまざまな体験を共にして➡
少しずつでいいから
全部知ってほしい。それで➡
姫川のほうからも
いいって思ってもらえたら➡
その提案をしてぇんだ。
それが　俺が求める➡
幸せな結婚の第一歩だ！
はっ…。
あぁ…。
なるほどね。
だから友達から始めたいって？
何つうか　下心全開だな。
ぬ…　いや…。
いいぜ　ただし➡
私の心を盗むのは楽じゃねぇぞ。
（姫川）
つうか　私はてっきり城崎と…。
ぬ…
あいつは婚活アドバイザーだ。
（姫川）何だ　そっか。
ふふっ。
あぁ…。
🖁
姫川さん！
他人の料理　食えねぇならさ➡
次会うとき
下呂が弁当作ってくれよ。
お…　おお。
好物は　だし巻き。ははっ。
んっ。
おぉ…。
⚟（足音）
下呂君。
あっ。
次はボディーガードの依頼ね➡
大企業トップの一人娘。
いや　それ二股！？最低じゃねぇか！
違うって
友達になったばっかじゃん。
そもそも下呂君は
姫川さんしか知らないでしょ？
ぬ…。
でも世の中には
思ってもみない相手が➡
星の数ほどいる。
いろんな子と関わったほうが
いいとこがはっきり見えて➡
より好きになれるんだよ。
む…。
やっぱり
姫川さんかもしれないし➡
これから出会う
誰かかもしれないけど。
うぅ…。
下呂君と　その相手の子には➡
最高の結婚をしてほしいからね。
♬「シャケナベイベー」
♬～
♬　あ！ダウトな匂い！
♬　私びっくりドッキリ
踏んだり蹴ったり　無我夢中
♬　あ！アウトな匂い！
♬　あなたハッタリばっかり
うんざりがっかり　バイバイちゅ
♬　如何せん
私
♬　子供
みたいな
♬　問題集が
♬　向いてるみたいで　感染症も
♬　愛し合いたいほど
♬　ダメ！ダメ！恋が渋滞！
♬　ずっとずっと　大好き
シャケナベイベー
♬　歪んだ標識に進むダーリン
♬　トキメキ　大好き
シャケナベイベー
♬　私たち二人で残念賞
♬～
♬　あぁ　ダンスの匂い
♬　私　舞い散るあんたに　無我夢中
♬　あぁ
アウトな匂い
♬　私　ぶっ飛ぶあんたに
バイバイちゅ
♬　如何せん私子供みたいな
♬　問題集が向いてるみたいで
♬　成長痛も感じ合いたいほど
♬　ダメ！ダメ！愛が渋滞！
♬　ずっとずっと大好き
シャケナベイベー
♬　淀んだ標識に進むダーリン
♬　トキメキ大好き
シャケナベイベー
♬　生意気な態度で大合唱
（嬉野）自分を鍛えたいんです。
これが伝説に聞く➡
新歓コンパ。
（嬉野）パムポップン。
（鳴子）運命にド感謝。
次回…