♬～
（ナレーション）＜殺しの術を
研ぎ続ける者たち　使い手。＞
＜彼らは
あまりに長い血脈の果てに➡
必殺必中の業
変性血統を手に入れた。＞
＜これは　その使い手の一角➡
毒使い　下呂ヒカルの
婚活物語である。＞
♬「Ｋｉｌｌ　ｏｒ　Ｋｉｓｓ」
♬～
♬　狙いを定めて　Ｌａｔａｔａ
♬　秘密抱えたまま　Ｌａｔａｔａ
♬　Ｉ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｉｔ
♬　Ａｎｄ　ｓｕｒｅ，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｉｔ
♬　だから　仮面のまま　Ｌａｔａｔａ
♬　Ｒｕｎ，ｒｕｎ，ｒｕｎ　背中合わせ　Ｒｕｎ
♬　Ｆｕｎ，ｆｕｎ，ｆｕｎ　予測不能　ｂｕｔ　ｆｕｎ
♬　駆け引きの果てで
♬　深まる闇夜を撃ち抜け
♬　毒を抱えたままで
♬　捨て身な僕らを笑え
♬　ＴＯＸＩＣ　君のためなら
♬　ＴＯＸＩＣ　運命変えちゃうさ
♬　呆れる程　惹かれてるよ
♬　明日はどうする　Ｋｉｌｌ　ｏｒ　Ｋｉｓｓ
♬　ＴＯＸＩＣ　何がねえ欲しいの
♬　ＴＯＸＩＣ　ずっと此処にいるよ
♬　不思議なほど　そばにいるよ
♬　君はどうする　Ｋｉｌｌ　ｏｒ　Ｋｉｓｓ
♬～
⚟乾杯！
（城崎）はい　お待たせしました。
レモンサワーで～す。
（心の声）≪下呂君　大丈夫かな。≫
（下呂）
≪これが伝説に聞く新歓コンパ。≫
≪まさか　今回の仕事場だとは。≫
⚟新入生　集まろ！
⚟は～い。
あっ。
⚟それじゃ
我らの入学と出会いを祝して➡
乾杯！
ははっ。
⚟君　１年生だよね？
えっ？
どう？新歓　楽しんでる？
おっ…　えっ？えっ？
えっ？➡
ううっ…。
（２人）えっ…。
ううっ…　楽しい…　楽しいです。
な…　何で？何かごめんね。
⚟ま…　またね。
（嬉野）えっ？えっ…。➡
ううっ…
せっかく先輩が話しかけてく…➡
くぅ～。
（回想　光彦）
⸨この春から大学生になる➡
めいの護衛を依頼したい。➡⸩
⸨ただし可能な限り　自然にだ。⸩
⸨嬉野シオリです。⸩
（光彦）⸨この子の父　私の兄は➡
この会社を一代で成長させたが➡
１年前　病魔に倒れた。➡⸩
⸨娘であるシオリが成人したら➡
この会社を継がせると
遺言を残して。⸩
⸨しかし　それを
快く思わない人物がいる。➡⸩
⸨私の姉だ。➡⸩
⸨バルザックを継ぐ権利は
私にあると。➡⸩
⸨フタエがどんな手を使うかは
不明だが➡
うわさでは
並の手だれでは到底かなわない➡
奇妙な技を使う者を雇ったと。⸩
⸨むっ。⸩
⸨あの　こんな依頼受けてくれて➡
ありがとうございます。⸩
⸨それ　学生証だって。⸩
⸨今日から
大学３年生の大島ダイゴ。⸩
⸨マジか。⸩
⸨あっ　あの➡
早速ですが　お願いが…。⸩
⸨私　その…　飲み会行ってみたく。⸩
⸨いや　わざわざ飲み会って。⸩
⸨おっ。⸩
⸨お願いします。⸩
⸨おっ…。⸩
⸨し…　しかたねぇな。⸩
⸨わぁ～！はははっ。⸩
（滝）じゃあ　次の方。
（嬉野）け…　経済学部１年。
ん？
（嬉野）嬉野シオリです。
えっと…　あぁ…➡
あぁ…。
うぅ…。
≪こういうとき何を話せば。≫
（嬉野）
アルバイト　カフェの新作。➡
あっ。
ん？
（嬉野）あっ…。
（嬉野）お…　お願いします。
えっ？あぁ…
ありがとうございました。➡
じゃあ　次の方。
バン！
⸨下呂君　飲み会大丈夫？⸩
⸨飲みなら蟲使いと何度もしてる。⸩
⸨ぎゅふ。⸩
≪心配だから潜入しとこ。≫
≪見せてやるよ　一流の使い手は➡
飲み会の盛り上げも
一流だってこと。≫
経済学部　大島ダイゴ。
一気掛ける８　ハッキします。
ぐわ～！
≪今どき　それはないだろ。≫
ふぅ～！
≪ここからが真骨頂。≫
ふぅ～　ふぅ～！
うっ…。
救急車呼んだほうが…。
うぅ～➡
ばぁ～！
えっ？
おえ！おぉ…。
ぶわ～！ゲロゲロ　ゲロ…。
はぁ～！はぁはぁ…。
≪拍手喝采だろ？≫
ははっ　よろしく頼む。
きゅ…　吸水性ポリマーだ。
体に影響はない。
大惨事。
はははっ。
じゃあ
後　自己紹介してないのは…。
おい　呼ばれてんぞ。
（鳴子）うん。
おっ。
ううっ…。
鳴子だ。
以上。
（滝）いや　名前とか学部とか
そういうこと教えてもらえる…。
忘れた。
（滝）えぇ～。
（鳴子）それより大切なのは➡
今この瞬間
君たちと出会えたこと。
運命にド感謝。
⚟何だ？あいつ。
⚟ずっと　めい想してたじゃん。
ド感謝。
えっ？
中身　薄っ。
何で２回言った？
彼が私の運命の人。
あっ。
うわ。
鳴子君　隣空いてる？
俺も好意的に解釈されてぇ。
⚟やはり顔だな。
飲み会は奥が深い。
（嬉野）はぁ～。
時給～。
嬉野　お前さ。
えっ？すいません。
下呂君　だめじゃん　泣かせちゃ。
スベった腹いせ？
違ぇよ　何も言ってねぇ。
あぁ…。
べつに無理しなくても
いいんじゃねぇの？
親の会社継ぐから➡
苦手なコミュニケーション
克服しようとして➡
無理に飲み会参加してんだろうが。
おっ　ううっ…。
…って　おい。
下呂君。
（嬉野）いえ　うれしくて。➡
私なんかの気持ち考えてくれて。➡
でも　あの　会社関係なく➡
私は皆さんの輪に入りたいんです。
最期に父が言ってたんです。
⸨酒でも飲んでみろ。⸩
⸨二十歳になったらな。⸩
（嬉野）⸨ううっ…。⸩
⸨シオリ　お前はいいやつだが➡
人に気　遣い過ぎだ。➡⸩
⸨こう　頭ん中で
ぐるぐるしてるもんを➡
ば～ん！って
外に出しちまったほうが➡
おもしれぇぜ。⸩
⸨みんなと楽しく　それが➡
俺の願いだ。⸩
⸨あっ　あぁ…。➡⸩
⸨お…。⸩
（嬉野）できないんです。➡
ここだってときに
頭の中で言葉があふれてしまって。
嬉野さん。
（嬉野）わかってるんです。➡
とにかく踏み出せばいいって。➡
皆さん　受け止めてくれるって。➡
頭では　そうわかっていても➡
実際に
相手があきれたり　怒ったり➡
悲しんだりしちゃうんじゃ
ないかって。➡
結局
父とも　うまく話せないままで。➡
何で　こんな私が
後継者なのかも聞けず。➡
だから　自分を鍛えたいんです。➡
怖いって気持ちを➡
笑ってぶっ飛ばせるくらいに。
あんた　命狙われてんだぞ。
（嬉野）うっ…。
下呂君。
だが　行きたいとこあるなら
止めねぇよ。
俺の仕事は　あんたを守ることだ。
はっ。
（鳴子）マダム　ご報告が。➡
いい護衛だ。
とてもナチュラルに
まるで隙がない。➡
ん？
（鳴子）充電　ド忘れ。
（フタエ）…ざけんな！➡
１カ月たって進捗ゼロ？➡
あんたに
どんだけ払ったと思ってんの？
時価総額１．５兆円の➡
パーティーグッズブランドの
トップが➡
あんな小娘に
務まるはずがないでしょ？
いつ？いつ始末してくれるわけ？
ふっ。
まだ機じゃない。
（フタエ）はぁ？
機じゃない　じゃねぇんだよ。➡
こっちは　もう　１カ月以上…。
⚟リーン
はっ…。
ふふっ。
大島って護衛➡
手ごわいっても
所詮　無名でしょ？➡
使い手のあなたなら瞬殺。
マダム　約束はド守る。
（フタエ）とにかく➡
自ら相続を放棄してもらうか➡
それが不可能な状態にして。➡
最悪
殺しちゃっても　かまわないけど。
ふぁ～。
下呂君　偽学生なんだから➡
真面目に聞く必要なくない？
こういうの初めてだから楽しい。
壮絶な悲しい過去。
（嬉野）≪明日。≫
⚟それじゃ　そこの君➡
業界の転機となった製品を挙げて。
えっ？えっ…。
まぜまぜま贅。
３０周年を記念し
限定１００個製作された幻の逸品。
ほう　君　知ってるね。
ふっ。
えぇ～。
⚟ホニャホニャ…
ガタガタ…
バキ！
⚟カー！
まぜまぜ市場の解放。
マゼルネッサンスへの回帰。
すなわち　まぜまぜま？
贅！
ふっ。
君ほどの熱い学生がいるなら➡
安心して次の世代に…。
なっ…。
⚟ドーン！
うっ。
≪これは　俺が
ターゲットから離れねぇから➡
力技で来たか。≫
≪中に不審なやつは…。≫
≪はっ…　外か。≫
≪だが　射線上に誰もいないのは
常に確認してる。≫
ピキピキ…　ガシャーン！
うっ。
あっ…。
きゃ～！
♬～
≪広範囲への同時攻撃。≫
≪ただし
環境は十分に換気されている。≫
≪ガスの類いじゃねぇ。≫
≪とすれば。≫
≪何かを注射後　即座に動いた。≫
≪遠隔から音波を送り込み➡
人と部屋をシェークした？≫
（鳴子）≪混乱させた平衡感覚を
即ド回復。≫
≪普通は不可能。≫
≪…んな大がかりで
精密な芸当が可能なのは。≫
（鳴子）≪そんな調合を
瞬時に処方できるのは。≫
≪音使い。≫
≪毒使い。≫
はっ…　下呂君。
依頼主には報告した。
事故に見せかけて
騒ぎを収めようとする➡
暗殺者の鉄則だ。
嬉野　あんたを
確実に殺るつもりだったぜ。
あぁ…　下呂君➡
じゃあ　明日の合宿は欠席？
依頼主判断だな。
（光彦）ＯＫに決まってるだろ。
えっ　い…　いいの？
（光彦）ずっと
楽しみにしてたんだろ？合宿。➡
学生時代の友人は
掛けがえのない宝石だ。➡
たくさん作ってきなさい。➡
あの２人に任せれば
心配いらないさ。
おはよう。
それじゃあ
叔父さん　いってきます。➡
すみません
お待たせしてしまって。
ううん。
そんなに大きな荷物　持って➡
何が入ってるの？
いってらっしゃい。
♬～
≪家に籠もっても
絶対　安全とは言えねぇ。≫
≪どの道
敵と対決するしか解決は…。≫
≪今回は姫川のときと違い➡
音使いが
いつ仕掛けてくるかわからねぇ。≫
≪合宿で決着つける気か？≫
おっ？ん？
すぅ～。
うっ！
⚟ねえ　何？これ。
（鳴子）ド大切な約束。
鳴子君　偉い。
私も約束する。
えぇ～　じゃあ　私とも約束して。
⚟えっ　ずるい。
ド大切。
ふっ　とりゃりゃりゃ…。
とっ！
ふっ。
⸨料理できる男は３倍モテる。⸩
⸨はっ。⸩
⸨括弧　城崎調べ　括弧閉じ。⸩
おぉ～。
≪一流の調理　見せてやる。≫
（嬉野）
あの～　焼きそば　いかがです？➡
うぅ…。
焼きそば…　いかがです？
焼きそば…。
おい　城崎。
気を遣わないで大丈夫。
えっ？
そう　嬉野さんに
言われてんだよね。
自分の力で何とかしたいだって。
≪一体
どうしたら　みんなの輪に…。≫
（嬉野）紅しょうが
キャベツ　野生のチワワ➡
タピオカ　吸水性ポリマー。
はっ。
うっ！
あぁ…。
大丈夫か？
≪話しかけてもだめなら
それ以外の方法。≫
おぉ～。
なぜ　魔法少女？
ピッ
🔊♬～
種も仕掛けもありません。
それではいきます。➡
パンプルピンプルパムポップン➡
ピンプルパンプルパムポップン。
おぉ～　すげぇ。
ははっ。
ふふっ。
じゃあ　次は大盛りを出します。➡
ピンプルパンプルパムポップン。
あれ？➡
ふぇ～。
⚟ははははっ！大丈夫かよ。
嬉野さん　手品　すごかったね。
（嬉野）
あれ　うちの会社のグッズです。➡
みんなに見せるの初めてで➡
最後　失敗しちゃいましたが。
私　しゃべるの苦手で。
でも　下呂さんが　この前➡
飲み会でパフォーマンス
してたのを思い出して。➡
それだ！って。
うりうり～。
（嬉野）
ありがとうございます！ふふふっ。
おっ…。
うっ…　べつに俺は。
あれ？あれ？
あれあれ？
いや➡
どういたしまして。
そういや　みんな知ってるか？
くらどに様の呪い話。
⚟えっ　何？それ。
ここは　もともと廃村で➡
戦前まで神様に
ささげ物をしてたらしいんだ。➡
数年に１度　大不作の年に➡
村の中で最も年下の子供を➡
１人　選んだんだ。
そして　その子を➡
あそこのお堂に閉じ込める。
（読経）
♬～
はっ…。
（滝）戦後　その風習は➡
廃止されたが➡
土砂崩れや火事などの災いが
多発し➡
最盛期
１，０００人近くいた住民たちは➡
誰一人いなくなった。
（滝）だが　今も➡
くらどに様は
ささげ物を待っている。➡
それは➡
お前だ～！
きゃ～！
全部うそだろ。
大島君　冷めた反応　逆にダサいよ。
すまん　嬉野。全て事実だ。
（嬉野）ひぃ～！
前振りは十分だな。
ああ　ははっ。➡
じゃあ　そろそろ始めますか。➡
皆さんお待ちかね　肝試し！
えぇ～。
マジ？
⚟きた。
⚟ねえ　鳴子君見た？
⚟ペアで回りたいんだけど。
キリキリ　キリ…
♬～
この森の調べ➡
ド良し。
嬉野シオリ➡
君の悲鳴と極上のセッション…。
（鳴子）始めよう。
♬「シャケナベイベー」
♬～
♬　あ！ダウトな匂い！
♬　私びっくりドッキリ
踏んだり蹴ったり　無我夢中
♬　あ！アウトな匂い！
♬　あなたハッタリばっかり
うんざりがっかり　バイバイちゅ
♬　如何せん　私
♬　子供みたいな
♬　問題集が
向いてる
みたいで
♬　感染症も愛し合いたいほど
♬　ダメ！ダメ！恋が渋滞！
♬　ずっとずっと　大好き
シャケナベイベー
♬　歪んだ標識に進むダーリン
♬　トキメキ　大好き
シャケナベイベー
♬　私たち二人で残念賞
♬～
♬　あぁ　ダンスの匂い
♬　私　舞い散るあんたに　無我夢中
♬　あぁ
アウトな匂い
♬　私　ぶっ飛ぶあんたに
バイバイちゅ
♬　如何せん私子供みたいな
♬　問題集が向いてるみたいで
♬　成長痛も感じ合いたいほど
♬　ダメ！ダメ！愛が渋滞！
♬　ずっとずっと大好き
シャケナベイベー
♬　淀んだ標識に進むダーリン
♬　トキメキ大好き
シャケナベイベー
♬　生意気な態度で大合唱
（鳴子）逃れるのはド不可能。
一体　何が～！
振り落とされんなよ！
（鳴子）僕のコンディションは…。
こういうチャンス　ものにして…。
吸水性ポリマーだ。
次回…