♬～
はぁ～　ふぅ～。
人のぬくもりをモットーに…。
⚟うぅ～！
人間家具を創設し１５年。
幾度も倒産の危機に陥ったが➡
その度に　あらゆる
非道な手を尽くして立て直した。
その積み重ねが
今日という日に結実したのだ。
う～ん➡
デリシャス。毒物はありません➡
ノープロブレムです
プレジデント。
⚟タモツ　それからナツミさん➡
結婚おめでとう。➡
丈夫な後継ぎの男の子を➡
どばどば産んでくれ。
はははっ。
乾杯！
⚟乾杯！
ん？
⚟ガシャン！
あっ…。
ごほっ！
⚟プレジデント？
うっ…　役立たずが。
⚟あっ…　待ってくれ➡
毒はなかったんだ。
毒を盛ったのは私じゃない！
ガン！
（下呂）いっ…。
（アカリ）で？どうやったの？
すご腕の毒味役を出し抜いて
毒を盛るなんて。
ぬ…。
毒味役の体内に抗体を生成した。
抗体を？どうやって？
３カ月間　毒味役の食事に
微量の毒を混ぜ込み➡
致死量でも死なない体質にした。
でも　それって
ばかみたいに面倒じゃない？
まあな。誰も　そんな
ばかげたことをやるとは思わない。
だからこそ
俺たちは仕事を遂行できる。
（アカリ）ところで　お兄ちゃん
あの件　考えてくれた？
あの件？あむ。
（アカリ）結婚のこと。
ごほっ　ごほっ　ごほっ…。
アカリ　俺が結婚できると思うか？
この仕事には出会いなんてねぇし。
でも…。
わかってる。
おばあちゃんが
俺らのどちらかに➡
毒使いの家を
継がせたがってんのは。
前に
相手いねぇからって断ったら➡
顔も知らねぇ分家のやつと
引き合わされて➡
無理やり
くっつけられそうになった。
そこまでして　したくねぇって。
だから毒使いは俺の代で終わりだ。
俺は一生独りだし➡
お前も彼女と暮らせばいいんだよ。
（アカリ）はぁ～。➡
まあ　お兄ちゃんって➡
モテそうにないしね。
うるせぇ。
📱（マナーモード）
ん？
久しぶりだな　蟲使い。
あぁ…　下呂も変わらず…。
ガサガサ…
こら　ジュリア。
（花巻・下呂）うぇ～い。
針使いは今　子供　３人いるんだと。
みんな男　食費がヤバいって。
まあ
俺は一生独りでいるつもりだよ。
そのほうが気楽でいいよな。
それなんだが➡
俺　近々　結婚しようと思って。
おっ。
（花巻）素直ないい子でな。➡
俺の本当の姿も受け入れてくれて。
マジかよ。
（花巻）ぎゅふふ　油断してただろ。
正直
俺より相手にされないと思ってた。
ぎゅふ。こう見えて
死ぬほど努力したんだぜ。
ったく　裏切りやがって。
なあ　下呂➡
結婚しても　俺とお前が
親友だってことは変わらねぇよ。
そうだろ？
ああ。おめでとう。
（花巻）ぎゅふ。
（花巻）じゃあな　下呂。
落ち着いたら　また飲もうぜ。
おい　蟲使い。
お前　すげぇよ。
お前みたいに　自分の大切な人を
見つけるなんて➡
俺は　ぜってぇできねぇと思う。
結婚って
いいイメージなかったけどよ➡
今日　お前が話してんのを見て➡
…んな　悪いもんじゃねぇのかな
って思ったよ。
まあ　俺には縁のねぇ話だが。
ははっ。
（板橋）
来ていただけて　マジ光栄っす。
随分　景気がいいみたいですね。
（板橋）ははっ！おかげさまで。➡
うちのお掃除は
一般の方も手が届くよう➡
リーズナブルな価格で
やらせてもらってます！
う～ん…。
（板橋）あっ　彼女たちは➡
うちに所属してる
殺し屋兼秘書です。➡
仕事のアシストや
リフレッシュなど➡
好きに使っちゃってください。
ははっ！
あっ…。
結構です。
おや　こういうの苦手な感じ？
あっ　先生！ちょっと　まっ…。
⚟ゴン！
防弾ガラスの
パーティションなんです➡
おしゃれでしょ。➡
今回　下呂先生にお願いしたい
くず人間。➡
極悪非道な結婚詐欺師
城崎メイちゃんで～す。
俺らのシマでいろいろ好き勝手
やらかしてくれちゃったんで➡
始末　よろです。
（城崎）うっ…。
あの　あなたは…。
お前は　これから➡
末端から脳にかけて
神経がまひし➡
全身を細かく切り刻まれるような
激痛にさいなまれる。
しかも
意識を失うことは決してできない。
最後に俺が調合した猛毒で
とどめを刺してやる。
生まれてきたことを後悔しろ。
あの　私　城崎メイっていいます。
どこかで…。
黙れ。
あっ…。
すみません　その…➡
初恋の人に似ていたので…　つい。
結婚詐欺師が命惜しさに
こびを売ろうってか？
あっ…
結婚詐欺は　そのとおりです。
どうしても
多額のお金が必要だったんです➡
病気の弟を救うために。
あらゆるつてから借金して
人様に言えない仕事をして➡
それでも　まだまだ足りなくて…。
うっ…　ごほっ　ごほっ！
ごほっ！
でも　最期に
最愛の人のそっくりさんに➡
みとられて死ねるなんて➡
人生って
捨てたものじゃないですね。
だから　せめて
お名前だけでも…　ふふっ。
うっ…　下呂だ。
⚟社長？下呂って人　大丈夫？➡
ターゲットの条件が
犯罪者　くず人間って。
何様のつもり？
毒使いの使い手　下呂家は
殺し屋業界でも老舗中の老舗。
くだらねぇこだわりを掲げてても
引く手あまたの本物なんだよ。
まあ　お手並み拝見だね。
📺　下呂さん…。
何だよ。
はぁ…
すいません　何でもないです。
（心の声）«この女　やはり➡
俺に➡
ほれているのか？»
📱
ん？
お兄ちゃん　ごめん　緊急回線で。
📱　どうした？
私　これから実家帰るから➡
その前に伝えとこうと思って。
📱　はぁ？
📱　毒使い　下呂家の跡継ぎは
私が産む。
はっ。
📱　ちょうど分家のほうでも➡
相手を探してて。
ちょ　待て　そんな必要ねぇだろ。
📱　お兄ちゃんは
全然わかってないけど➡
おばあちゃんはマジだよ。
（アカリ）直接言われたけど
もし　お兄ちゃんが継がずに➡
私も継ぐのを拒否した場合➡
私の自由を奪って
無理やり子供を産ませるって。➡
そうなるくらいなら
自分からいったほうが良くない？
アカリ
お前　彼女はどうするんだよ。
📱　別れるしかないじゃん　ははっ。
📱　だめだ！
じゃあ　何？
代わりに
お兄ちゃんが犠牲になるわけ？
だめだよ　それこそ。
📱　私はこういうときしか
役に立てないから。
少し待ってろ。
📱　えっ？
死にたくなければ俺と結婚しろ。
俺は毒使いの家督を継ぐため
結婚しなければならない。
誰かと一緒になるなら
俺を好いてくれてるお前がいい。
弟の病気も俺なら援助できる。
ははっ　私➡
こんなに幸せで
いいんでしょうか？
ははっ。
もちろん。
うん。
ぜってぇ嫌に決まってんじゃん。
おぉ…。
その顔が見たかった。
あぁ…。
だって私➡
死ぬのに一方的にやられるのは
超ムカつくじゃん？
あぁ～　すっきりした。
世の中のカップルってね➡
性格とか経済力とか外見とか➡
何かしら釣り合ってるから
つきあってんの。
命握ってる相手に求婚するような
くそ野郎じゃ➡
誰とも釣り合わないって。
だよな。
いや　本気で
そういう人と出会いたいなら➡
まずは自分の本音を
さらけ出すことだよね。
みんな　そうやって
理解し合ったり　衝突したり➡
ぼろぼろになりながら
最高の相手を見つけんの。
本当に下呂君は
家督のために結婚したいわけ？
はぁ…。
🔊（板橋）あぁ～　あぁ～。➡
あの　先生？➡
そろそろ
さくっとやっちゃってください。➡
こっちも
見学に相当な金積んでんすから。
俺は社会の毒にしかならない
くず人間しか始末しない。
べつに正義感とかじゃねぇ。
寝つきが悪くなるから
やらねぇだけで。
まあ　殺しは殺しだ。
なのに大切な人と一緒に➡
心穏やかに生きたいと
思ってしまうときがある。
そんな自分にへどが出る。
俺だって➡
本当に好きな相手と出会って➡
普通に
仲良く楽しい人生を送りてぇよ！
夕食や寝る前に
今日はどうだった？みたいな➡
何気ない会話をして➡
せきをしたら　どうしたの？って
声かけられたりするような！
でも！
…んな相手と
出会えるわけねぇんだ。
学校なんて
保育園すらいってねぇし➡
物心付く前から
毒使いとして生きてきた。
他人に弱みを見せるのは
死に直結する。
見知らぬ誰かに
本音を言ったり　心を開くなんて➡
俺には絶対不可能だ！
だから！
ははっ　何言ってんの？
ん？
会ったばかりの私に➡
本音打ち明けたじゃん　今。
はっ。
確かに
殺し屋ってのは相当マイナスだよ。
けど　それなら➡
とにかく
いろんな人と出会いまくればいい。
自分の腹見せて
ぼろぼろになるまでやってけば➡
下呂君に興味持ってくれる人は
必ず現れる。
まあ　地獄だろうけどね。
うっ！うぅ…。
さあ　もう　やっちゃってよ。
私は　くず人間だから
私がへましたせいで➡
弟の治療費は止まってしまう。
自分で自分の大切な人の将来を
奪うなんて➡
最低のくずじゃん。
下呂先生　そこまでにしましょ？
結婚詐欺師に
がっつり恋愛相談しちゃって。➡
そのくずに
とどめ刺しちゃってくださいよ！
断る。
お前が必要だ。
数多くの相手と婚約するほど
モテたんだろ？
だから
結婚のプロとして依頼したい。
お前と弟の命　全力で保証する。
代わりに俺の結婚を手伝ってくれ。
えっ？
ははっ。
今まで
無数の相手とつきあったけど➡
そんなプロポーズ　初めて。でも…。
バン！（銃声）
ここを脱出できたらだろ？➡
がっかりだな　下呂先生。
そういうこと。
契約成立だ。
えっ？
（板橋）
毒使いの次期後継者をやったら➡
うちが一気に業界のトップに
躍り出ちゃうな　ははっ！
お前らは。
えっ？
破格の安さで
一般人の依頼を請け負い➡
そのあと
そのネタで一生ゆすり続ける。
いくつの人生を狂わせた？
知りませんよ
ばかをカモって何が悪いんです？
正義の味方気取りですか？
条件を確認したまでだ。
あんたらは…。
♬～
くず人間だ。
撃て！ぶっ殺せ！
バン！
♬～
おい！どこ行った？
毒使いのやり方…。
はっ…　ん？
特等席で見せてやるよ。
あぁ～…。
いや　何というか➡
下呂君って
イキってるんじゃなくて➡
マジで
めちゃくちゃ腕が立つわけ？
雑魚は何匹いようが雑魚だろ。
まあ　せいぜい地獄の３００辛。
二度と業界に足突っ込めない
トラウマ程度だろ。
へぇ～。
📱
お兄ちゃん？
さっきの話だけど　もう行くね。
📱　アカリ。
うわ～！
⚟ゴン！パリン！
お前は家を継がなくていい。
📱　だから…　私がどんな気持ちで。
プシュ！
あっ　おっ…。
わかったんだよ。
大切だと思える誰かと出会って
連れ添えるのは➡
死ぬほど奇跡みたいなことだから。
お前は彼女と共に生きるべきだ。
📱　あっ…。
おばあちゃんには　こう言っとけ。
俺が結婚して毒使いを継いでやる。
ただし　結婚相手は
俺が自分で見つけてくるってな。
はぁ…　もう何　それ。
📱　お兄ちゃんって
ほんと自分勝手だよね。
ふっ。
まあ　いいよ　伝えとく。
ううっ…。
どうしたの？
私まだ動けないんだけど。
ど…　どうやって運べば…。
仕事以外で
女子に触れたことがないわけで➡
女子は
どこなら触れてもいいものなのか。
それなら気にしなくていいよ。
私　男だし。
何だ　それなら…　あっ。
えっ？
はぁ～
修羅場のあとの風呂は格別だよね。
下呂君　一緒に入らない？
⚟断る。
⚟ははっ　べつに問題ないじゃん。
断る！うぅ…。
はぁ～　生命パワー満タンなった。
«こいつ…。»
どう見ても男には見えないって？
あっ。
確認しとく？
うっ…。
お前　何で女装してんだよ。
えぇ～？
直近のカモが男性だったから。
女性をカモるときは男装するよ？
どっちもいけたほうが
楽しいじゃん？
だから下呂君
私にプロポーズしたのは大正解。
プロ…。
私なら男女関係なく
ハマる方法　教えられるし。
なら　さっさと俺に…。
ほい　これ。
婚活パーティー
参加登録しといたから➡
プロフィル埋めといて。
はっ？
お…　おい
これ　日付またいで今日じゃ…。
職業。
いや　正直に書くのはまずいか。
自営業と。
参加者は
男のほうが圧倒的に多いから➡
私が男全員を落として➡
下呂君のライバルを
減らしてあげる。
いい？下呂君
清潔感とかファッションとか➡
所詮　嫌われない技術だから➡
それを高めても　いい人止まり。
下呂君の魅力を見つけて
伸ばさないと➡
相手にときめいてもらえない。
実践で試行錯誤してみて。
こんにちは　はじめまして。
«第一印象が全てってのは
調査済みだ。»
«俺には
取って置きの殺し文句がある。»
下呂だ。
年収××××万円。
いや　全然だめだよ
相手　どん引きしてんじゃん！
だが俺の魅力は年収だろ
モテる理由　第１位！
だとしても２言目にそれは　ただの
年収自慢のくそ野郎だって！
最低限　目を見てほほ笑んでから
話しかけようよ。
あっ…　ふふふっ…。
ひっ！
ふっ…。
えぇ～？
ふふっ…。
う…　うぅ…。
ふふふっ…。
くっ。
帰ったら
笑顔の作り方　検索するか。
下呂君　次これね。
はっ？
マッチングアプリなら
腰を据えて女の子と会話できる。
私が
秒でマッチングさせといたから➡
下呂君の魅力を引き出してこ。
あぁ…。
あ…　あの…。
«毒使いは基本　他人から
出されたものは口にしない。»
«身を守るために
刻み込まれた本能。»
«だが　今　この場で➡
俺を狙ってるやつが
いるとは思えない。»
«だから絶対大丈夫　大丈夫！»
«これでどうだ！ふん。»
じゃ…　じゃあ　次　この子。
ぐっ…。
つ…　次。
うぅ…。
次。
♬～
うっうっ　うっ…　うぅ～！
今日だけで
３０人近くの女性と会ったが➡
誰とも連絡先交換できなかった。
ま…　まあ
下呂君なりに頑張ったよ。
くっ。
でも確かに➡
下呂君の魅力を見つけるのが
目的とはいえ➡
１回ぐらい　おいしい展開は
あってもいいと思ったけどね。
城崎。
おっ。
俺には何もないんじゃないか？
魅力が。
あるよ　絶対ある。
今は
まだ隠れていて見えてないだけ。
興味を持ってくれる相手は
必ずいる。
その人たちに　ぶっ刺さるよう➡
この私が下呂君を磨いて➡
魅力　引き出してあげる。
実は１個
原石を見つけてるけどね。
ん？何だ？
遊具菓子が好き。
はっ？
ニッチな趣味同士は
話　盛り上がるじゃん？
てか　その洗浄液
めちゃくちゃヤバくない？
俺が調合した浄火王だ。
ストレス解消には　しつこい汚れを
猛毒で制するのが一番。
俺が本気出せば
鉄も蒸発させる洗浄液　作れるぜ。
あっ　これもニッチな趣味か？
その趣味は一生黙っとこうね。
（ヨウスケ）ははっ！見つけたぜ。
じゃあ　私　こっちだから。
また明日ね。
ああ。
って城崎　明日って何だ？どこで？
キィーーー！（ブレーキ音）
うぅ～！
うわ。
はぁはぁ　はぁ…。
あっ！
♬～
城崎メイ
お前　うちの兄貴に何をした？
えっ？
とぼけんじゃねぇ。
旧態依然で　くそダセェ業界を➡
ナウマンゾウに
パオンさせてやる！
そう豪語していた兄貴が➡
実家のクリーニング屋継ぐって
言いだしてんだ。
都会の生活に疲れたとか？
ははっ！
ぶっ！
うっ！
（ヨウスケ）はぁ…　鉛球だ。➡
ははっ　そそる顔するじゃねぇか➡
何があったか全部吐いてもらうぜ。
お前が本気で命乞いするなら
もう１度…。
一般人をカモる　くず野郎の
仲間になるぐらいなら➡
死んだほうがまし！
バチ！
（ヨウスケ）言うね。➡
裏社会で飯食ってる癖に➡
一般人巻き込みたくねぇとか➡
ぬりぃポリシー掲げてるやつは➡
生き残れねぇんだよ。
うっ…。
（ヨウスケ）そのかわいい顔➡
お前の武器を使えなくしてやるよ。
次は散弾銃。すぅ～…。
⚟ぼ…　ボス！
前！
下呂君？
かまわねぇ➡
ひき殺しちまえ！
ジュー…
うぅ…。
♬～
えっ？
あっ　うわ！
えぇ～！
えぇ～？
♬～
あっ…。
えぇ…。
うわうわ　うわ…　うわ～！
あぁ…。
«継ぐか　クリーニング屋。»
バシャン！
忘れもんだ。
ありがとう。
城崎　ありがとな。
俺だけじゃ１日で➡
あんな大勢に会うなんて
不可能だし。
誰か１人にでも
拒絶されたら➡
一生へこんでた。
ふつつか者だが　よろしく頼む。
今日　誰とも交換してなかったな
連絡先。
って聞け！
下呂君➡
良かったら私と交換してくれる？
おっ？
おぉ…。
これ以上増える気がしねぇ。
何だろ➡
めちゃくちゃまぶしいな　今。
ん？
そっか　これだよ　見つけた➡
下呂君の最大の魅力。
（ナレーション）＜これは
超一流の殺し屋➡
毒使い　下呂ヒカルの
婚活物語である。＞
ぬ？
何つうか　ここ…。
今日は下呂君　初めてのデート➡
予行演習。何て声かける？
おつきあいしてください！
ないわ。
次回…