(ｱｲﾝ)ようやく着いたな｡
ｼﾞｬｽﾊﾟｰが教えてくれた隠しﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ｡
(ｱｲﾝ)ここに
ﾕｰﾘの家族がいるといいけど｡
あっ…｡
心配ないよ
絶対に会わせてあげるからな｡
(ﾕｰﾘ)はい｡
あっ｡
あれ？ 行き止まりか？
(ｳﾙｽﾗ)ふむ｡
壁に転移魔法が付与されておる｡
触れれば
隠しﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの中に入れるようじゃ｡
なるほど… こうか？
(ｱｲﾝ)えっ？ ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ内に… ｼﾞｬﾝｸﾞﾙ!?
(ｳﾙｽﾗ)どうやら 強力な幻術で
内部の構造を
変えておるようじゃな｡
げ 幻術だって!?
こんな すげえことできるのって
まさか…｡
(ﾋﾟﾅ)やっほ～ ﾕｰﾘお姉ちゃん
ひっさしぶりじゃ～ん！
ﾋﾟﾅちゃん！
ﾋﾟﾅ？
私の妹です
ｲﾀｽﾞﾗ好きの かわいい子｡
(ﾋﾟﾅ)へぇ お姉ちゃん
人間と手を組んだんだ｡
ﾋﾟﾅちゃん どこ？
(ﾋﾟﾅ)ん～
私は 奥で待ってるから
迷子にならないように来てよね～｡
んじゃ 頑張って～｡
ﾋﾟﾅちゃん！
ちょっと待て ﾕｰﾘが
はるばる会いに来たんだぞ｡
転移魔法で…｡
(ﾋﾟﾅ)ごっめ～ん｡
私 そういうの使えないんだ～｡
だから ここまで歩いてきて～｡
ﾏ ﾏｼﾞか… ﾊｧ｡
(ｱｲﾝ)そういえば 転移魔法って
超高等魔術だよな｡
ｳﾙｽﾗ以外で使ってんの
見たことないし｡
あっ でも～｡
(ﾋﾟﾅ)私が作った このﾀﾞﾝｼﾞｮﾝには
ﾄﾗｯﾌﾟいっぱいで
ﾓﾝｽﾀｰとかも
うじゃうじゃいるからね｡
無事 ここまで
たどりつけるかどうかは
保証できないよ｡
わかった 私 頑張る！
頑張るのは
お姉ちゃんの彼氏でしょ～｡
ち 違うよ～ ｱｲﾝさんが
私の彼氏だなんて…｡
ｴﾍﾍ！
う～ん…｡
よし ｻｸｯと突破しちまおう｡
ﾕｰﾘは 危ないから目の中へ｡
はい｡
ふ～ん 言ってくれるね｡
けど 無理だよ｡
(ﾋﾟﾅ)自慢じゃないけど
すべての隠しﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの中で
私のが いちばん
難易度が高いんだから｡
さっさとｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟしちゃったほうが
身のためだと思うな～｡
まっ 問題ないよ｡
ﾌﾝｯ そうやって ｽｶしてられんのも
今だけだよ 人間｡
《ｱﾝﾀが何者で
どういうつもりで
ﾕｰﾘお姉ちゃんと一緒にいるのか
知らないけど
私が その化けの皮を
いでやるんだから｡
ほら 落とし穴があるのにも
気付かず ﾊﾞｶなﾔﾂ！
お姉ちゃんの前で
恥をかかせてやるもんね～》
(ｳﾙｽﾗ)小僧 落とし穴があるぞ｡
あっ よっと｡
えっ…｡
(ｳﾙｽﾗ)よし 小僧
このまま速攻でｸﾘｱするぞい！
おう！
ういっす！ ほい！
そらよ！
むぎゃ～！
せっかく 私が頭ひねって作った
ﾄﾗｯﾌﾟなのに～！
そんなこと言われても…｡
(ｳﾙｽﾗ)そうじゃ 知ったことか！
ﾕｰﾘの笑顔が最優先じゃい！
ﾋﾟﾅちゃん 昔から いろいろ作って
楽しませるのが好きな子でした｡
ﾕｰﾘ… これ
楽しませてくれてるのかな？
最悪… 人 死ぬよ？
私は そんなﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ作らないも～ん｡
危なくなったら
外に追い出すｼｽﾃﾑだも～ん｡
これから めっちゃ強いﾓﾝｽﾀｰが
出てくるからね！
ﾎﾞｯｺﾝﾎﾞｯｺﾝの
ｹｯﾁｮﾝｹｯﾁｮﾝにならないうちに
ｷﾞﾌﾞしてもいいんだよ！
悪いけど ｷﾞﾌﾞはしないよ｡
(ｳﾙｽﾗ)小僧 敵じゃ｡
あっ｡
ｱﾗｳﾈじゃ｡
あらゆる植物の種を生み出す
Ｓﾗﾝｸの亜人型ﾓﾝｽﾀｰじゃ｡
ｼｭ～！
(ｱｲﾝ)あっ！
それは 眠りの花粉だよ｡
どう？ 眠くなった～？
全然｡ 俺 耐性 全状態異常の
ｱﾋﾞﾘﾃｨ持ちだから効かないんだよ｡
えっ？
な な… 何それ！
ずるい ずるい ずるい～！
って言われてもな…｡
俺は ﾕｰﾘのために
できることをやるだけなんだよ｡
(ﾕｰﾘ)ｱｲﾝさん…｡
斬鉄 超加速！
鑑定｡
これでよし… あっ｡
(ｳﾙｽﾗ)誰かが
陰から攻撃してきたみたいじゃ｡
(ｱｲﾝ)ﾏｼﾞか 見えないんだが…｡
(ｳﾙｽﾗ)どうやら
隠密ｱﾋﾞﾘﾃｨを使ってるようじゃ｡
(ｱｲﾝ)そっか｡
ちょっと
なに普通に会話してんの？
どうして ﾀﾞﾒｰｼﾞ食らってないわけ!?
俺 不意打ち無効化って
ｱﾋﾞﾘﾃｨがあってだな…｡
(ﾋﾟﾅ)むぎゃ～！ ひきょうだよ！
ちなみに 通常攻撃も
不動要塞って ｱﾋﾞﾘﾃｨがあるから
効きません｡
無敵かよ！
ﾊｧﾊｧ…｡
で でもでも
こっちの攻撃は通らなくても
うちのｻｲﾚﾝﾄｱﾝﾄちゃんの
隠密ｱﾋﾞﾘﾃｨの前には
そっちも攻撃できないでしょう！
(ｳﾙｽﾗ)小僧
位置を鑑定しておいたぞ｡
了解 ｳﾙｽﾗ｡
ｸﾞﾗﾋﾞﾃｨﾌﾟﾚｽ！
ｷﾞｬｯ！
鑑定っと…｡
な な な… なに Ｓﾗﾝｸﾓﾝｽﾀｰ
楽勝で倒しまくってんのよ～!!
うちのﾕｰﾘさん
かなりﾁｰﾄなもんで｡
うえ～ん！ お姉ちゃんのﾊﾞｶ～！
うぅ… ﾋﾟﾅちゃん ごめんね｡
で でもでもでも
これくらいでへこたれる
ﾋﾟﾅちゃんじゃないもんね～！
次こそ強すぎて 腰抜かすから！
行け～！ ｱﾗｸﾈちゃん
ｹﾝﾀｳﾛｽちゃん！
うお～！
ｼｬｰｯ！
超加速！
(２人)ｷﾞｬｰｯ！
あぁ…｡
(ｳﾙｽﾗ)小僧 ｱﾗｸﾈとｹﾝﾀｳﾛｽの
ｱﾋﾞﾘﾃｨを鑑定しといたぞ｡
おう ありがとな ｳﾙｽﾗ｡
えっ… Ｓﾗﾝｸを
２匹同時に一瞬で倒すとか
ど どういうことなの？
化け物なの？ お兄さん…｡
えっ？
いや 普通の鑑定士だけど？
あっ…｡
ｱﾝﾀのどこが
普通だっていうんだよ～!!
ｸｿ～!!
(ｿﾞｲﾄﾞ)ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
うっ！ ｸｯ…｡
(ｿﾞｲﾄﾞ)あぁ！ ﾊｧﾊｧ…｡
ｸ ｸｿ…｡
なんで 俺が こんな目に
遭わなきゃなんねえんだよ｡
今まで ありがとう
ｸｯ！ 全部… 全部 ｱｲﾂが悪いんだ｡
あのｺﾞﾐ拾い野郎のせいで！
(客たちの話し声)
んっ？ おい ｱｲﾂ…｡
あぁ ｿﾞｲﾄﾞだ｡
仲間を おとりにしたっていう
ｸｿ野郎｡
(ざわめき)
あっ ｼﾞｮﾘｰﾝ！
(ｼﾞｮﾘｰﾝ)ｿﾞｲﾄﾞ…｡
お前 どうしてたんだよ
急にいなくなっちまっ…｡
気安く声をかけないでくれる｡
えっ？
お前 ひでえな｡
ｱｲﾝに まひの魔法をかけて
おとりにしたんだって？
魔法をかけたのは ｼﾞｮﾘｰﾝだぞ！
うぅ… 私はやりたくなかったのに
ｿﾞｲﾄﾞに脅されて…｡
あ～！
おい！ ｳｿ言うなよ！
最低だな！
えっ？
うっ！
いいか 覚えとけ！
お前とﾊﾟｰﾃｨを組むﾔﾂは
もういないからな｡
ざけんじゃねえ！ ｸｿが！
《誰だって あの状況になったら
俺と同じことするに決まってんだ
なのに なんで俺だけ！
ｱｲﾝの野郎が
おとなしく死んでりゃあ
こんなことには
ならなかったんだ！
こうなったら
ｿﾛで 高難易度のｸｴｽﾄを受けて
悪評を かき消すぐれえ
でかい成功を収めねえと…｡
失った信用を取り戻すには
それしかねえ！》
Ｃﾗﾝｸﾓﾝｽﾀｰの討伐ｸｴｽﾄ｡
普通 １人では無理だ｡
けど 俺なら…｡
(物音)
ｸｯ… ﾋﾞﾋﾞらせやがって｡
あっ！ 何だ？ ここ…｡
隠しﾀﾞﾝｼﾞｮﾝか!?
なら ここにも
ﾍﾙﾊｳﾝﾄﾞみてえな
強い敵がたくさん…｡
けど それが何だってんだ！
できるﾔﾂだって証明しねえと
後がねぇんだよ！
ﾔﾍﾞ… 俺 死ぬの… か？
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
ってか ここは… もとの？
(ﾋﾟﾅ)やっほ～ ﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰく～ん｡
どこから声が？
(ﾋﾟﾅ)ここで
死ぬことはないからね～｡
また いつでも挑戦してね～
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
誰だ？
でも このﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでは
死ぬことはない？
だったら 何も怖くねえ｡
何度でも挑めばいい｡
何十 何百回だろうと
ｸﾘｱするまで挑み続ければいい
ﾊｧﾊｧ…
てか どんだけでかいんだよ｡
行けども行けども
ﾄﾗｯﾌﾟだらけだしよ…｡
あっ…｡
ﾋｯ！
(うなり声)
烈破斬！
うわ～！
ﾁ ﾁｸｼｮｳ！
痛え… 痛えよ…｡
(ﾋﾟﾅ)ﾏｼﾞ ｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟするなら言ってね～｡
その言葉が ﾄﾘｶﾞｰになって
自動的に転移するからさ｡
誰が…
誰が ｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟなんかするかよ…｡
俺は強いってことを 証明すん…｡
ｷﾞｬｰｯ！
ｸﾞﾜｰｯ！
ｸﾞｯ！
(斬撃の音)
えっ… ﾊｲ･ｺﾓﾝの俺でも
倒せなかった敵を一撃で!?
す すげえ…｡
あ あの 助けてくれて…｡
ｿﾞｲﾄﾞ？ 何やってんだ？
こんなところで｡
わっ！
ｱ ｱｲﾝ!? なんで ﾃﾒｴがここに！
なんでって 俺は
ここを突破するためにだけど｡
鑑定｡
ｳｿだ… ｺﾞﾐ拾いのﾃﾒｴが一撃で…
ありえねえ｡
ﾕｰﾘ 悪いけど
ｺｲﾂを助けてやってくれないか？
《ｺｲﾂ 誰としゃべって…》
ありがとな｡
なに!?
じゃあな ｿﾞｲﾄﾞ 俺 急ぐから｡
待て…｡
昏倒｡
おい ﾋﾟﾅ ｺｲﾂは もうｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟだ
外に出してやってくれ｡
(ｿﾞｲﾄﾞ)どういう… ことだ…｡
(ｿﾞｲﾄﾞが倒れる音)
ﾎﾞｽﾓﾝｽﾀｰの部屋？
そう よく来たね～｡
けど ﾎﾞｽを倒さないと
お姫様のいる部屋には
たどりつけないよ～｡
待てよ ﾎﾞｽﾓﾝｽﾀｰを倒したら
世界樹に続く扉は 二度と
開かなくなるんじゃなかったか？
(ｳﾙｽﾗ)迷宮核を壊さなければ
大丈夫じゃろう｡
よし わかった｡
ﾕｰﾘ もう少し待っててくれ｡
(ﾕｰﾘ)はい｡
部屋ん中もｼﾞｬﾝｸﾞﾙか｡
敵はどこだ？ ｳﾙｽﾗ… うわ！
飛翔！
(ｳﾙｽﾗ)敵は… うむ
どうやら この地面そのものが
そうらしいな｡
はっ!?
ｶﾞｰｯ！
って でかすぎだろう！
(ｳﾙｽﾗ)泣き言を
言っとる場合じゃないぞ 小僧！
先手必勝じゃ！
わかってるよ｡
ﾌｧｲｱｰﾎﾞｰﾙ！
おいおいおい 傷一つないぞ ｺｲﾂ！
(ｳﾙｽﾗ)これは… 何やら懐かしい
魔力の波動を感じるのう…｡
どういうことだ？
(ｳﾙｽﾗ)話はあとじゃ 来るぞ！
超鑑定！
ﾊﾟﾘｨ！
やったか!?
ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてるぞ｡
攻撃が効かない敵を
どう倒せばいいんだよ…｡
んっ？
《ﾌｧｲｱｰﾎﾞｰﾙも水流弾も
全部 ｱｲﾂが被弾したはずなのに｡
もしかして…》
(ｳﾙｽﾗ)何をしておる！
踏み潰されるぞ！
ｸﾞｵｰｯ！
やっぱりな｡
お前の物理攻撃は
俺に当てられない｡
なぜなら その体は
幻術で作られたﾊﾘﾎﾞﾃだからだ！
正体を現せ！ ﾃﾞｨｽﾍﾟﾙ！
ﾐｰ｡
ちっちゃ！
ﾐｰ ﾐｰ｡
空間ごと でかく見えるよう
幻術をかけてやがったな｡
(ｳﾙｽﾗ)うむ
空間そのものさえも作る
精霊の強力な幻術じゃ｡
だから 守り手のわしにも
見抜けなかった｡
今回ばかりは おぬしの手柄じゃ
褒めてやるわい｡
へぇ 褒めてくれるんだ｡
ﾐｰ｡
鑑定｡
(ｳﾙｽﾗ)んっ？ 鑑定結果すら
変えられてたようじゃ｡
って… んん!?
どうした？ ｳﾙｽﾗ｡
(ｳﾙｽﾗ)その亀…
いや そのお方は…｡
えっ？
ﾐｰ｡
お おい ﾋﾟﾅ
この子を倒さないとだめなのか？
も もちろん！ ﾎﾞｽを倒さないと
ｸﾘｱにはならないし！
けど 俺は ﾋﾟﾅの幻術を
破ったじゃないか｡
俺の勝ちは
決まったも同然だろう？
ぐっ…｡
こんな小さな かわいい亀を
見殺しにするなんてな～｡
ぐぬぬ…｡
あ～ かわいそうな ｶﾒ吉｡
ﾋﾟﾅのﾌﾟﾗｲﾄﾞに殺されるんだ｡
あ～！ もう！
わかった！ わかったわよ！
降参！ 私の負け！
ﾊ～ｲ！ お姉ちゃん
ひっさしぶり～｡
あぁ！
ﾋﾟﾅちゃ～ん！ ﾌﾌﾌ！
会いたかったよ～!!
ぐえ～！ 苦しい…｡
わっ ごめんね うれしくて つい｡
いいよ～｡ んで そこにいるのが
私をいじめた
意地悪な お兄さん？
うっ…｡
違うよ ｱｲﾝさんは 優しいもん｡
ふ～ん お姉ちゃんは
お兄さんに ｿﾞｯｺﾝなんだ～｡
えっ!? あっ…｡
あれ～？ お姉ちゃん
顔が ﾄﾏﾄみたいだよ～｡
ﾋﾟﾅちゃん 相変わらず 意地悪です｡
でも 変わらず元気で
うれしいです｡
んも～ お姉ちゃんってば
大げさなんだから｡
あっ ﾌﾌｯ｡
《なんだかんだ言っても
やっぱり姉妹なんだな》
ねぇ それでさ
お願いがあるんだけど…｡
(２人)んっ？
私も ついてっていいかな？
えっ？
いいじゃ～ん｡
もう地下は飽きたんだもん｡
私の精霊核を
お兄さんにあげるからさ｡
ねっ いいでしょう？
はい｡ あの… ｱｲﾝさんも
賛成してくれますか？
もちろん｡ 俺は ﾕｰﾘの意思を
尊重するよ｡
あっ よかった！
やった～！
ﾐｰ！ ﾐｰ！
えっ!?
(黒姫)私は ﾋﾟﾅの守り手
四神が玄武の娘｡
黒姫よ よろしくね｡
さっきの亀が守り手!?
あら ｳﾙｽﾗちゃん｡
ｳﾙｽﾗちゃん？
黒姫様
先ほどは たいへん失礼を…｡
黒姫様じゃなくて
黒ちゃんと呼んでと言ってるのに｡
めっそうもございません！
《あ あの ｳﾙｽﾗが
敬語を使ってる… だと!?》
何見とるんじゃい 小僧！
まずは 黒姫様に
許可をもらわんか！
あっ…｡
話は 聞いてもらっていたと
思うんだけど
ﾋﾟﾅを 外の世界へ連れていく
許可をもらいたいんだ｡
えぇ もちろん 認めるわ｡
あの子には
いろいろ学んでほしいから｡
それと もう一つお願いがあるの
あーくん｡
《あーくん？》
私も お供していいかしら｡
これは 賢者の石？
えぇ ｳﾙｽﾗちゃんと
ﾕｰﾘちゃんと同じように
これで 私とﾋﾟﾅも
あなたたちと一緒に旅ができるわ｡
それとね…｡
おっ！
私のｱﾋﾞﾘﾃｨは 結界なの｡
きっと あーくんの
お役に立てると思うわ｡
そうか それは心強いな｡
(黒姫)そうと決まったら
ｳﾙｽﾗちゃん
ﾋﾟﾅの精霊核と私の賢者の石を
義眼に加工してね｡
(ｳﾙｽﾗ)かしこまりました！
あら～ ﾋﾟﾅちゃんったら｡
冒険楽しみだな～｡
小僧 精霊核の加工が終わったぞ｡
へぇ これが ﾋﾟﾅの…｡
とっとと目を閉じよ｡
あっ あぁ…｡
あっ！ それ最高！
(ｱｲﾝ)それにしても 人数が増えて
にぎやかになってきたな｡
それに なにより ﾕｰﾘが
あんなに楽しそうで よかった｡
小僧｡
んっ？
ありがとうな｡
当たり前のことを
しているだけだよ｡
《残りの姉妹は あと６人｡
必ず 見つけ出してみせる！》
んっ…｡
俺… 助けられたのか…｡
ﾛｰ･ｺﾓﾝで ｺﾞﾐ拾いしか能がなかった
あの… ｱｲﾝに…｡
うっ うっ…｡
うっ うぅ…｡