さいきん
（ミレイ）ここ最近
く
ひと
ふ
デイブレイクに来る人　増えてない？
つ
びと
さっこん
せいりょく
ま
（付き人）昨今　勢力を増す
さんにゅう
ユニフォーマーズの参入で➡
じたい
ファイター自体が
ふ
えいきょう
増えた影響でしょうか？
おとこ
こ
おれ
か
（男の子）よっしゃ！俺の勝ち。
（ミレイ）ア…。
おとこ
こ
つえ
（男の子）そのデッキ強え～。
（男の子）ヘヘッ！スゲエだろ➡
おそ
ユニフォーマーズで教わったんだ！
なんだよ
さそ
せっかく誘ってやってんのに！
ア…ミレイさんだ！
ミレイさん！
おんな
こ
（女の子）エ？
こんにちは。
こ…こんにちは。
だいす
（ミレイ）あなたの大好きなカード？
ハ…ハイ！
だいす
大好きなカードがあるってステキだね！
いっしょ
一緒に　そのカードが
す
こ
さが
好きになりそうな子を探そうよ！
でも…。
よわ
弱いカードは　いらないって…。
ウ…なんだよ　ホントのことじゃん。
だいじょうぶ
か
大丈夫　勝つためや
つよ
強くなるためだけじゃなくて➡
じぶん
す
あそ
自分の好きなカードで遊んだり➡
ともだち
なか
わら
友達と仲よく笑うために
ファイトしたっていいんだよ。
ホント？
（ミレイ）もちろん！➡
デイブレイクはね　そうやって➡
いつも
えがお
ばしょ
みんなが笑顔でいられる場所なの。
おとこ
こ
つよ
（男の子）じゃあ強くなるのは
いけないことなの？
そうじゃないの
つよ
せいかい
強くなることも正解。
でも
せいかい
正解は　たくさんあるってこと！
おとこ
こ
むずか
（男の子）難しいな～。
フフフ…！➡
すこ
かんが
少しずつ考えていけばいいよ。
き
と
なお
それじゃあ　気を取り直して➡
みんなでファイトしよ！
こ
たち
（子ども達）ハ～イ！
いま
（チームメイト）今までありがとう
こしばくん
狐芝君。
たが
（チームメイト）これからも　お互い
がんば
頑張っていこう！
（チームメイト）それじゃあ！
こんげつ
ふたり
今月は２人か。
いま
おお
たいかい
今や多くの大会を➡
せっけん
ユニフォーマーズが席巻している。
けっか
だ
いじょう
（スタッフ）結果を出してる以上➡
なが
と
この流れは止まらないだろうな。
（タイゾウ）フロントファイターにも
ふ
ユニフォーマーズが増えたね～。
かれ
つよ
（モンド）しかたないよ　彼らは強い。
おれたち
（タイゾウ）俺達はプロだ➡
けっか
だ
かち
結果を出せないプロに価値はない。
むしろ　どうしてアンタらは
えら
ユニフォーマーズを選ばないんだ？
（ヒマリ）選ぶわけないでしょ！
おな
みんな同じデッキ？同じプレイング？
く
クソ食らえよ！➡
カードゲームはね　はやってないデッキを
つか
たの
使うから楽しいの！➡
そのカードなんですか？➡
み
見せてくださいって
い
言われないファイトなんて➡
やってられるかっての！
うつく
（ムサシ）ウン！それに美しくない。
おれ
むすこ
み
俺は息子が見てる
ゆず
譲れないものがあるんだ。
か
みんな変わってんねえ。
キミこそ
どうしてユニフォーマーズにならないんだ？
ウ～ン…ちょっとばかり
ゆず
譲れないものがある➡
ってとこかな。
でも
ま
いぬ
とお
このままじゃ負け犬の遠ぼえ➡
か
ここからはガシガシ勝つよ。
い
言われるまでもないっての！
けっか
しめ
そうだ　結果で示す➡
それがプロというものだ。
（ユリナ）またユニフォーマーズの
さんか
はい
で
傘下に入ったチームが出たって。
（リク）ユニフォーマーズも
き
い
気に入らんけどな➡
き
い
もっと気に入らんのは
じぶん
つらぬ
れんちゅう
自分のポリシー貫かん連中や！
（ユリナ）あら？
ほこ
まも
ポリシーで誇りは守れないわよ。
しっぽ
ふ
（リク）なんや！アンタも尻尾　振るんか？
（ユリナ）そんなわけないでしょ➡
たにん
かた
そ
他人のあり方に染まったら
いみ
意味ないわ。
わたしたち
私達は
じぶん
ばしょ
自分らしくいられる場所を➡
まも
チームを守る。
みなえ
デイブレイクの御薬袋ミレイみたいにね。
（ウララ）こんにちは！
（ユウユ）ア！ウララさん。
あの…もしかしてメグミさん。
きょう
き
ウン　今日も来てないんだ。
そうですか…。
いま
今まで　こんなことなかったのに。
たいへん
とき
（ダンジ）大変な時にゴメン。
き
📱（ミレイ）ウウン　気にしないで➡
だいじ
ようじ
大事な用事なんでしょ？
ああ。
まか
だいじょうぶ
📱こっちは任せて　大丈夫➡
いばしょ
みんなの居場所は
ぜったい
絶対なくならないから。
わ
たの
（ダンジ）分かった　頼む。
（ミレイ）ウン　じゃあね。
いらっしゃいませ。
そうかわ
よ
惣川ハルカを呼んで。
うけつけ
しつれい
さま
（受付）失礼ですが　どちら様で…？
わ
ここにいるのは分かっているの。
さま
（ハルカ）ミレイ様➡
わ
よく　ここが分かりましたね。
みなえけ
じんみゃく
じょうほうもう
ひろ
御薬袋家の人脈と情報網の広さ➡
し
あなたならよく知ってるでしょ？
むか
迎えにきたの…やろう？
わ
（ハルカ）分かりました。
こころ
ハルカ…あなたの心➡
とお
このファイトを通して
き
聞かせてもらうね。
わたし
（ハルカ）私は　このファイトで➡
じぶん
よわ
けつべつ
自分の弱さと決別します。
（ハルカ／ミレイ）スタンドアップ！ヴァンガード。
グラビディア・デレン。
ほうえんりゅう
封焔竜　アーヒンサ。
わたし
（ハルカ）私のターン　ドロー➡
てふだ
す
手札のアメリオレートを捨てて➡
グラビディア・ウェルズにライド。
はつどう
ウェルズのスキル発動➡
やまふだ
うえ
まい
山札の上　７枚から➡
てふだ
くわ
メテオシャワー　１枚を手札に加える。
メテオシャワーをオーダーゾーンにセット➡
やまふだ
山札からナビレムを
ソウルチャージして　ターンエンド。
わたし
（ミレイ）私のターン　ナモーカールにライド➡
やまふだ
スキルで山札から
てふだ
くわ
スワヤンブーを手札に加える。
まい
アーヒンサのスキルで１枚ドロー➡
ナモーカールでアタック！
（ハルカ）ノーガード。
ターンエンド。
わたし
（ハルカ）私のターン　ドロー➡
バリンジャーにライド➡
まい
スキルで１枚ドロー　パワー　プラス５０００。
メテオシャワーをセット➡
バリンジャーでアタック。
ノーガード。
ターンエンド。
わたし
私のターン　ドロー➡
ハリバドラにライド　ハリバドラでアタック！
ノーガード。
（ミレイ）ドライブチェック➡
クリティカルトリガー　ハリバドラのクリティカル　プラス１➡
ターンエンド。
やっぱり➡
たの
ハルカとのファイトは楽しいね。
ねえ　ハルカ➡
どうして
なに
い
何も言わずにいなくなったの？
だいじ
ひと
大事な人が
かな
いなくなる悲しみなんて➡
もう　たくさんなのに➡
どうして
なに
い
何も言ってくれなかったの？
わたし
し
（ミレイ）私は知りたいの➡
わたし
はな
りゆう
あなたが私のもとを離れた理由を。
わたし
もしかして私のせいなの？
ア…。
やっぱり　そうなんだ➡
わたし
私が…私のせいで　あなたまで…。
ちが
けっ
違います！それは決して…。
（ミレイ）だったら　どうして？
わたし
そんざい
（ハルカ）私の存在が
さま
きず
ミレイ様を傷つけていたからです。
エ？
わたし
さま
（ハルカ）私はミレイ様を
くる
苦しめてしまっている➡
きょり
お
だから距離を置き➡
はな
ばしょ
ささ
離れた場所から支えると
き
決めたんです。
ハルカ…。
さんか
（ハルカ）ユニフォーマーズへ参加したのも➡
ちから
そのための力が
て
はい
おも
手に入ると思ったから➡
かれ
つよ
て
い
彼らの強さを手に入れれば➡
あら
みち
あゆ
だ
新たな道を歩み出す
けいき
おも
契機になると思った。
すべては➡
わたしじしん
私自身が
つよ
う
か
強く生まれ変わるためです。
はなし
（ハルカ）お話は　ここまで➡
わたし
私のターン➡
グラビディア・ネルトリンガーにライド！
やまふだ
スキルにより山札から
まい
メテオシャワーを２枚セット。
さらに　そのスキルで２枚ドロー➡
りゅうじゅ
らくいん
龍樹の落胤　ロイド・アクゼリュスをコール➡
りゅうじゅ
ひと
お
スキルで龍樹マーカーを１つ置く。
てふだ
手札からヘルハザードをセット➡
セットオーダーをプレイしたことにより➡
ひと
はつどう
ロイド・アクゼリュスのもう１つのスキル発動➡
やまふだ
うえ
まい
山札の上５枚から➡
おな
たてれつ
サイバ・カイツールを同じ縦列にコール➡
ウィラメーテをコール。
ネルトリンガーでヴァンガードにアタック！➡
はつどう
スキル発動➡
まい
メテオシャワー３枚と
お
ヘルハザード１枚をドロップに置くことで➡
ネルトリンガーのパワー　プラス１５０００
クリティカル　プラス１➡
こうか
かい
はつどう
さらにトリガー効果は２回　発動する！
かんぜん
（ミレイ）完全ガード！
（ハルカ）ツインドライブ　ファーストチェック➡
ノートリガー　セカンドチェック➡
ヒールトリガー！
こうか
ばい
かいふく
トリガー効果２倍によりダメージ２回復➡
サイバ・カイツール　ウィラメーテのパワー　プラス１００００！
ウィラメーテでアタック！
（ミレイ）ガード。
（ハルカ）サイバ・カイツールでアタック！
ノーガード。
（ハルカ）ターンエンド。
ほんき
本気…なんだね。
き
そう決めましたから。
わ
分かった…それが➡
かくご
ハルカの覚悟なら。
ぜんりょく
全力でいくね。
いくよ➡
わたし
私のターン。
ほうえん
みこ
封焔の巫女　バヴサーガラにライド！
ア！
ほうえん
つち
うじんそうび
封焔の槌　スーリヤを右神装備➡
こうれつ
まい
たいきゃく
後列のリアガード１枚を退却させ➡
さらにバヴサーガラのパワー　プラス１００００！
アーダルラをコール➡
スキルで
ほうえん
おの
さじんそうび
封焔の斧　トヴァシュトリを左神装備！
バヴサーガラのスキル➡
まい
１枚ソウルチャージして
ドロップからトリクムーンをコール！
トリクムーンのスキル　カウンターチャージ➡
シャブダをコール➡
ひと
はつどう
バヴサーガラのもう１つのスキル発動➡
あいて
ぜんれつ
たいきゃく
相手前列のリアガードを退却➡
クリティカル　プラス１！
ク…！
トリクムーンのブースト　バヴサーガラで➡
ヴァンガードにアタック！
はつどう
トリクムーンのドレスブースト発動➡
バヴサーガラのパワー　プラス２００００➡
さらにトヴァシュトリのスキルにより➡
あいて
てふだ
まいいじょうだ
相手は手札を２枚以上出さないと
ガードできない。
ならば！
まいだ
かんぜん
２枚出して完全ガード！
す
スキルで捨てるのは➡
マスク・オブ・ヒュドラグルムです。
ファーストチェック➡
ノートリガー…セカンドチェック➡
ドロートリガー➡
まい
１枚ドローし　アーダルラのパワー　プラス１００００➡
シャブダでアタック！
ノーガード。
アーダルラでアタック！
ノーガード！
しゅうりょうじ
ターン終了時
はつどう
スーリヤとトヴァシュトリのスキル発動➡
す
スーリヤを捨て
てふだ
くわ
ドロップからプリティヴィーを手札に加える➡
す
さらに　トヴァシュトリを捨て➡
さじんそうび
ドロップからスワヤンブーを左神装備！
こうしゅ
すき
せんじゅつ
｟（ハルカ）攻守　隙のない戦術➡
さま
さすがは　ミレイ様。｠
ひとり
フ…やはりミレイ様は１人でも
は
羽ばたいていける➡
いえ…
ひとり
とお
１人のほうが　ずっと遠くまで➡
と
飛んでいけるはずです。
わたし
かって
お
もう私の勝手な押しつけで➡
しば
縛りつけたりしない➡
さま
じゆう
だってミレイ様は自由なんだから。
ちが
違うよ！
ア…。
ちが
それは違うよ➡
わたし
いっしょ
私と一緒にいちゃダメとか
じぶん
自分のせいだとか➡
かって
き
勝手に決めつけないで！
それでも➡
わたし
けっしん
私の決心が
ゆ
揺らぐことはありません！
わたし
（ハルカ）私のターン！
ネルトリンガーにペルソナライド！
やまふだ
スキルで山札から
まい
メテオシャワー２枚をセットし２枚ドロー➡
サイバ・カイツールをコール➡
りゅうじゅ
お
スキルで龍樹マーカーを置き➡
てふだ
くわ
マスク・オブ・ヒュドラグルムを手札に加える。
さらにサイバ・カイツールをコール➡
わたし
かくご
これが私の覚悟➡
ドロップの
マスク・オブ・ヒュドラグルムのスキルにより➡
ゴアグラビディア　ネルトリンガー・マスクスに➡
ライド！
グオ～！
はつどう
ネルトリンガー・マスクスのスキル発動➡
じょがい
ネルトリンガーを除外することで➡
いんせき
まい
てふだ
くわ
ドロップの隕石カード３枚を手札に加える！
メテオシャワーをセット　サイバ・カイツールでアタック！
ノーガード。
まい
もう１枚のサイバ・カイツールでアタック！
ガード！インターセプト。
ネルトリンガー・マスクスでヴァンガードにアタック！
はつどう
スキル発動➡
いんせき
オーダーゾーンの隕石カードを
す
まいすう
お
好きな枚数ドロップに置くことで➡
かず
まい
その数２枚につき
てふだ
手札からユニットを１枚コールする！
まい
４枚ドロップへ！
ウィラメーテを２枚コール！
まいいじょう
お
そして４枚以上ドロップに置いたので➡
ちゅう
このバトル中
こうか
かいはつどう
トリガー効果は２回発動する➡
お
さらにドロップに置いた
メテオシャワーのスキルで➡
たいきゃく
リアガードをすべて退却！
スワヤンブーのスキルで
バヴサーガラのパワー　プラス１００００！
さらにガード！
ファーストチェック➡
クリティカルトリガー！
こうか
｟（ハルカ）この効果➡
あた
すべてヴァンガードに与えて
まいめ
ひ
２枚目もトリガーを引ければ➡
かんつう
ガードを貫通できる➡
けど　ここは…！｠
こうか
ばい
トリガー効果２倍により
ウィラメーテのパワー　プラス２００００➡
クリティカル　プラス２！
セカンドチェック➡
ドロートリガー➡
こうか
ばい
まい
トリガー効果２倍により２枚ドロー➡
ウィラメーテのパワー　プラス２００００！
わたし
かめん
て
私は仮面を手にし
あら
じぶん
き
ひら
新たな自分を切り拓く！
ウィラメーテで　ヴァンガードにアタック！
かんぜん
完全ガード！
ク！
フ…。
まい
もう１枚のウィラメーテで➡
アタック！
ノーガード。
ターンエンド。
つよ
強い…やっぱりハルカは強いね➡
さいしょ
最初のクリティカルトリガー➡
ふ
ヴァンガードに振られてたら
ま
きっと負けてた。
ですが
けっか
か
結果に変わりはありません➡
つぎ
お
次のターンで終わらせます。
ざんねん
残念だけど➡
つぎ
まわ
次のターンは回ってこないよ。
わたし
だって私には➡
トリクムーンがついてるから！
ア…。
わたし
私のターン！➡
スタンド　アンド　ドロー！
うじんそうび
プリティヴィーを右神装備！
バヴサーガラのスキル
まい
１枚ソウルチャージしてトリクムーンをコール➡
ドロップからコールしたことで
はつどう
シャブダのスキル発動➡
じしん
ドロップから自身をコール➡
さらにシャブダをコール。
しん
信じてるからね。
トリクムーンをヴェルロードに➡
オーバードレス！
ア！
トリクムーンが➡
オーバードレス？
（ミレイ）ヴェルロードは
トリクムーンがオーバードレスし➡
きょうりょく
ちから
すがた
より強力な力をまとった姿➡
か
でも姿は変わっても
やくめ
その役目は変わらない。
か
ささ
変わらずにバヴサーガラを支えてくれる。
いつも
わたし
ささ
私のことを支えてくれてる➡
ハルカみたいにね。
さま
ハッ…ミレイ様。
まえ
い
前にユウユに言われたの➡
オーバードレスは
いま
じぶん
ひてい
今までの自分を否定せず➡
ぜんぶ
う
と
すす
全部　受け止めて進むことだって➡
ハルカは　いつだって➡
わたし
おも
こうどう
私のためを思って行動してくれた。
かな
ツライときも　悲しいときも➡
ハルカだけは　そばにいてくれた➡
だから
いま
わたしたち
ひてい
今までの私達を否定しないで！
わたし
まえ
すす
私が前へ進むために➡
せなか
お
いつも背中を押してくれたのは➡
ハルカ…あなたなんだよ！
ヴェルロード➡
ちから
わたし
か
あなたの力　私に貸して。
ヴェルロードが
とうじょう
はつどう
オーバードレスで登場したとき　スキル発動➡
さじんそうび
ドロップのチャンドラを左神装備し…。
トヴァシュトリをソウルに！
はつどう
バヴサーガラのスキル発動➡
まい
２枚ソウルブラストし
あいて
ぜんれつ
たいきゃく
相手前列のリアガードを退却！
さらにクリティカル　プラス１。
ひとり
バヴサーガラが１人ではできないことも➡
ささ
ヴェルロードの支えがあればできる。
わたし
おな
それは私も同じ！
ヴェルロードのブースト！
バヴサーガラでヴァンガードにアタック！
プリティヴィーのスキル　パワー　プラス１００００！
チャンドラのスキル　ドライブ　プラス１。
はつどう
ヴェルロードのドレスブースト発動➡
そうび
まい
装備カード１枚につき
ぜんれつ
前列すべてのユニットのパワー➡
プラス５０００！
まいそうび
２枚装備しているので
ごうけい
合計プラス１００００！
ドレスブーストまで…。
こうげき
う
この攻撃を受けるわけには！
ガード！
トリプルドライブ！
ファーストチェック➡
ノートリガー　セカンドチェック➡
クリティカルトリガー！
バヴサーガラのパワー　プラス１００００！
クリティカル　プラス１！
ヴァンガードにパワーを？
それでも
まい
で
もう１枚トリガーが出なければ➡
とど
届きません！
わ
しん
分かってる　でも信じてる➡
だって　このサードチェックは…。
ヴェルロードがくれたものだから！
サードチェック➡
ドロートリガー！
バヴサーガラのパワー　プラス１００００！
わたし
私には　いつも
みまも
たいせつ
そんざい
見守ってくれる大切な存在がいる。
か
どんなに変わろうとも➡
つよ
やさ
まなざ
か
強く優しい眼差しは変わらない。
いつもありがとう　ハルカ。
わたし
ま
私の負けです。
さま
さすがミレイ様ですね。
ねえ　ハルカ。
かえ
帰って　またファイトしよ？
ですが…。
わたし
いっしょ
私はハルカと　ずっと一緒がいい➡
だれ
ほかの誰でもない　ハルカがいいの。
わたし
私も➡
いっしょ
さま
一緒にいたいです　ミレイ様。
ア…。
かえ
帰ろ　ハルカ。
ハイ。
げっこう
りんね
うみ
わた
（ザクサ）月光は輪廻の海を渡り➡
ぶじ
さいせい
たびじ
お
無事　再生の旅路を終えたか。
ヘエ。
え
いい絵じゃねえか　ザクサ。
いらっしゃい　ダンジ。