じっきょう
しょうしゃ
（実況）勝者　シロガネ！
かんせい
（歓声）
（ギィ）ユニフォーマーズは
せかい
そ
世界を染めあげる➡
のぞ
だれ
さいきょう
いた
望めば誰もが最強に至れる
みらい
すばらしい未来さ。
ぼく
（ギィ）僕は
かた
僕にしかできないやり方で➡
せかい
せんどうしゃ
この世界の先導者になる！
しめい
《（ザクサ）それがキミの使命か。》
（ダンジ）ザクサ！
まえ
お前…！
かんきゃく
（観客）オイ！シロガネがいるぞ！
ウ…。
シロガネ～！
い
ア～行っちゃった。
（ザクサ）そろそろ…。
あ
会いにいくか。
バヴサーガラでアタック！
おとこ
こ
（男の子）ゲ！ノーガード。
さま
ア！ミレイ様…じゃなかった➡
ミレイさ～ん！
（ミレイ）ヤッホ～！
たの
みんな楽しんでる？
おんな
こ
わたし
か
（女の子）ハイ！私　勝ちました！
まえ
ぼく
か
な…その前は僕が勝ったし！
おんな
こ
かい
（女の子）じゃあ　もう１回やる？
おとこ
（男の子）やるよ！
フフ。
おとこ
こ
（男の子）ねえ　ミレイさん。
つよ
ミレイさんはシロガネより強い？
おんな
こ
つよ
き
（女の子）強いに決まってるでしょ！
おとこ
こ
がっこう
（男の子）けど学校のみんなが
きゅうきょく
ユニフォーマーズは究極だって…。
おんな
こ
つよ
（女の子）ミレイさんだって強いよ。
きゅうきょく
か
ウ～ン　究極だったら勝てないかも。
ふたり
（２人）エッ➡
エ～！
ほんとう
きゅうきょく
フフ…本当に究極だったらね➡
ひと
でも　そんな人いない➡
まよ
なや
みんな　いっぱい迷って悩んで➡
しっぱい
なお
失敗して　やり直して➡
すこ
まえ
すす
少しずつ前に進むんだよ。
つよ
シロガネは強いかもしれないけど
きゅうきょく
究極じゃない。
か
だったら勝てる➡
わたし
私だけじゃなく　みんなも！
ぼく
僕も？
ぜんりょく
かんが
ウン！そのためには全力で考えて➡
ぜんりょく
全力で　ぶつかる➡
だいじ
大事なのは
しっぱい
おそ
に
失敗を恐れて逃げないこと。
逃げない。
ま
それでも負けたら
ちょうくや
超悔しいけどね。
ぼく
がんば
僕　頑張る！➡
ミレイさん　ファイトしよ！
おんな
こ
わたし
（女の子）私も！
じゅんばん
（ミレイ）ちょ…ちょっと順番！順番こ！
さま
《（ハルカ）ミレイ様
ほんとう
つよ
本当に　お強くなられましたね。》
みなえけ
《（ハルカ）御薬袋家を
せお
もの
背負う者として➡
わたし
さま
まも
私はミレイ様を守ることに
しんけつ
そそ
心血を注いでいた。
だが　それは➡
おとこ
マサノリのような男に
すき
あた
つけいる隙を与え➡
したが
はた
うば
デイブレイクに従わないチームの旗を奪う➡
りそう
はな
こうい
ゆる
理想とは　かけ離れた行為を許し➡
だれ
しん
さま
誰も信じられなくなったミレイ様は➡
つぶ
ブラックアウト潰しを
せんげん
宣言するほどだった。
さま
こころ
そんなミレイ様の心をとかしたのは
こんどう
近導ユウユだった。
さま
ミレイ様が
ほんとう
ひつよう
本当に必要としていたのは➡
ぜんりょく
あ
全力で　ぶつかり合える
なかま
仲間だったのだ。
そして…。》
わたし
はんたい
《私は反対です！
さま
ミレイ様みずから
はた
かえ
い
旗を返しに行くなど！
ほかん
はた
かえ
保管してた旗は返し➡
つく
なお
なくなったものは作り直す。
とうぜん
当然でしょ？
わたしたち
かって
私達が勝手にやったことです！
さま
せきにん
ミレイ様には　なんの責任も…。
（ミレイ）あるよ。
わたし
デイブレイクのリーダーは私だもん。
ぜんりょく
私　全力で　ぶつかりたいの➡
に
だから逃げたくない。
（ハルカ）ですが！
これは　けじめなんだよ　ハルカ➡
わたし
う
か
私が生まれ変わるための！
コイツなりにあがいて
やぶ
ぶち破りてえんだ➡
ぜんりょく
だったら全力で
ついていくしかねえだろ。
ねえ　ハルカ！
おうえん
ハルカも応援してくれないかな？
わたし
とも
い
私も共に行きます。
ありがとう！ハルカ。》
《あれから
まわ
ひとつひとつチームを回り➡
はた
かえ
い
旗を返しに行った。
たちば
りそう
じょうげ
立場も理想も上下もない➡
そこにあるのは
だいす
ヴァンガードが大好きである。
それだけ。
さま
はた
かえ
かてい
ミレイ様は旗を返す過程で➡
いろいろなチームとファイトした。
さま
それからミレイ様は➡
いけん
はっきりと意見を
い
言うようになった。
わたし
まえ
私やダンジの前でしか
み
えがお
見せなかった笑顔を➡
みなえけ
なか
御薬袋家の中でも
み
見せるようになった。
さま
ミレイ様は➡
う
か
生まれ変わった。
じぶん
いし
は
つばさ
自分の意志で羽ばたく翼を
て
い
手に入れたのだ。
わたし
だが　私は…。》
（ミレイ）ハルカ？
ハッ！
どうしたの？ハルカ➡
ハルカもファイトするよね？
わたし
私は…。
《そうだ　私は…。》
📱
すみません。
ハルカ？
さま
（ハルカ）すみません　ミレイ様。
ウン？
さき
しつれい
先に失礼いたします。
ウン。
さま
ねが
（ハルカ）ミレイ様をお願いします。
つ
びと
（付き人）ハ…ハイ！
ウン？
（チャイム）
せいと
きんちょう
（生徒）フェイズテスト緊張するわ～。
なにい
何言ってんだ
さいしょ
まだ最初のフェイズだろ？
おれ
さいきょう
いやいや　ここから俺の最強ロードが
はじ
始まっていくわけよ！
さいこう
ユニフォーマーズ　最高～。
（ユウユ）ワ～！ごめんなさい。
ア！
ライカさん！
まえ
み
（ライカ）ちゃんと前を見ろ。
す…すみません！
せいと
せいとかいちょう
（生徒）あれ？生徒会長？
ねん
なんで１年のクラスに？
あの…どうして　ここに？
いっしょ
き
一緒に来てくれるかな？
エ？
じかん
い
時間ないとは言わせないよ。
ワ～…。
ほんとう
まさか本当に
なごや
く
那古野まで来るとはね。
よ
シロガネって呼んだほうがいいかしら。
ザクサでいいよ。
こおり
じょてい
そうかわ
氷の女帝　惣川ハルカさん。
しず
ばしょ
はなし
静かな場所で話がしたい。
どうこう
ねが
同行　願えるかな？
だいじょうぶ
（ウララ）大丈夫かな？ユウユさん。
ア…ウララさん！
ユ…ユウユさん？➡
ど…どうも。
こんにちは。
え…え～っと。
ア！えっと…！
ハ～。
じはんき
自販機　おしること
コーンスープしかなかったんですけど➡
どっちにしますか？
わたし
ちなみに私はコーンスープがいいです！
えっと…。
のこ
ちょっと残っちゃうのが
いや
嫌ですけど…。
こんどう
近導ユウユ。
ま
おも
どうして負けたと思う？
ひ
たま
《ギョ！火の玉ストレート！》
どうなんだ？
ぜんりょく
だ
ま
全力を出して負けました。
なに
何が　どうということじゃない➡
ぼく
そのくらい僕が
よわ
弱いということです。
けっか
そうだ　結果がすべてだ。
ぼく
よわ
僕もキミも弱い。
なら…。
いま
ぼくたち
今　僕達が　やるべきことはなんだ？
よわ
みと
まえ
すす
弱さを認めて前に進むこと。
そうだ。
ぼく
まえ
すす
僕は前に進む➡
キミはどうする？
ぼく
まえ
すす
僕も前に進みます。
ウララさん。
ハ？
ぼく
かん
のこ
僕は缶に残ったコーンを
の
す
ポンポンやって飲むのが好きです！
フフ！
ハイ！コーンスープどうぞ！
ありがとう！
ハア…。
ア…え～っと➡
じゃあ…。
いらないなら　もらおう。
ア…ハイ！
なごや
那古野にも
しせつ
こんな施設ができていたとは…。
そ
き
ユニフォーマーズに染まる気になった？
ゆくえふめい
行方不明になったって
き
聞いたけど➡
それが　どうして
さいきょう
最強のユニフォーマーズとして➡
せけん
さわ
世間を騒がせているのかしら？
よ
ふへん
この世に不変なものなどなし。
そら
ただよ
くも
空を漂う雲のように。
うらぎ
ハ！ブラックアウトを裏切っておいて
い
よく言うわね。
せいとうか
正当化？
み
そう見えているってわけか。
いがい
なに
それ以外に何があるの？
おれ
なか
せかい
か
俺は俺の中にある世界を描くだけ。
せかい
なに
あなたの世界には何がある？
い
わ
何が言いたいのか分からない。
はい
ユニフォーマーズに入れってこと？
わたし
さま
私がミレイ様から
はな
おも
離れると思っているの？
いっしょ
あなたと一緒にしないで。
せかい
あなたの世界は
じしん
か
あなた自身にしか描けない。
わたし
か
私が勝ったら
ちかよ
デイブレイクに近寄らないで。
え
こころ
ゆ
いい絵は心が揺さぶられる。
せかい
あなたの世界は　どうかな？
（ザクサ／ハルカ）スタンドアップ　ヴァンガード！
カーディナル・ファング　フォーヴィ。
グラビディア・デレン。
おれ
俺のターン　ルーチスにライド➡
うつ
つきよ
てふだ
くわ
スキルで虚ろなる月夜を手札に加え
ターンエンド。
わたし
はつどう
私のターン！ウェルズにライド　スキル発動。
やまふだ
うえ
まい
み
山札の上７枚を見て➡
まい
てふだ
くわ
メテオシャワーを１枚　手札に加える➡
ご
まい
その後　デレンのスキルで１枚ドロー➡
メテオシャワーをオーダーゾーンにセット➡
ウェルズでアタック！
ガード。
（ハルカ）ターンエンド。
おれ
俺のターン。
キュビジアにライド➡
うつ
つきよ
虚ろなる月夜をオーダーゾーンにセットし
まい
１枚ドロー。
せかい
世界はダークナイトになる。
キュビジアでアタック。
ノーガード。
（ザクサ）ターンエンド。
わたし
ぜったい
私は絶対に
さま
うらぎ
ミレイ様を裏切ったりしない➡
わたし
私のターン！
まい
バリンジャーにライド　スキルで１枚ドロー➡
パワー　プラス５０００。
フォーリング・ヘルハザードをセット➡
バリンジャーでアタック！
（ザクサ）ノーガード。
（ハルカ）ターンエンド。
おれ
俺のターン。
カーディナル・ドミナス　オルフィスト・レギスにライド➡
むしば
げっこう
スキルでドロップの蝕まれる月光をセット➡
さらに　シャドウアーミーをコール。
せかい
やみ
世界は　さらなる闇
アビサルダークナイトになる。
せかい
つ
《（ハルカ）世界カードを積みあげていく
じょうせき
定石のファイト。
かげ
けど　その陰にはマスクス。》
うつ
つきよ
まい
虚ろなる月夜をセットし１枚ドロー➡
オルフィスト・レギスでアタック➡
スキルでシャドウアーミーをコールし
パワー　プラス５０００。
ノーガード。
ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
まい
ドロートリガー　１枚ドローし➡
シャドウアーミーのパワー　プラス１００００。
シャドウアーミーでアタック！
（ハルカ）ガード。
シャドウアーミーでアタック。
ノーガード。
（ザクサ）ターンエンド。
しか
《まだ仕掛けてこないか➡
てふだおんぞん
マスクスへのセットアップのための手札温存？
まえ
エ～イ！ならば　その前に！》
わたし
私のターン！➡
グラビディア・ネルトリンガーにライド➡
やまふだ
まい
スキルで山札からメテオシャワーを２枚セット➡
そのスキルで２枚ドロー➡
まい
ヘルハザードをセット　スタンネルを２枚コール➡
ネルトリンガーでヴァンガードにアタック！
ほろ
あめ
つぶ
滅びの雨で潰してあげる➡
はつどう
スキル発動！
まい
オーダーゾーンのメテオシャワー１枚と
ヘルハザード２枚をドロップ➡
ヘルハザードは
いんせき
まいぶん
あつか
隕石カード２枚分として扱うので➡
ネルトリンガーのスキルは
まいぶん
５枚分としてカウントする➡
よってネルトリンガーのパワー　プラス１５０００➡
クリティカル　プラス１。
こうか
ばい
さらに　トリガー効果２倍！
お
いんせき
ドロップに置かれた隕石カードのスキルで➡
たいきゃく
シャドウアーミーを退却➡
き
消えなさい！
しょうげきおん
（衝撃音）
ノーガード。
ツインドライブ！ファーストチェック➡
ノートリガー　セカンドチェック…。
ゲット！クリティカルトリガー➡
こうか
ばい
トリガー効果２倍で
ネルトリンガーのクリティカル　プラス２➡
スタンネルのパワー　それぞれプラス１００００。
このアタック…４ダメージよ。
ダメージチェック➡
てんめ
１点目➡
２点目➡
てんめ
３点目➡
４点目➡
ノートリガー。
クッ…そのまま➡
やみ
き
闇に消えろ！
スタンネルでヴァンガードにアタック！
ガード。
まい
まだよ！もう１枚のスタンネルでアタック！
ガード。
ターンエンド。
てん
お
つ
《（ハルカ）５点まで追い詰めた➡
た
か
ここを耐えれば勝てる！
だけど…。》
こわ
マスクスが怖いか？
アッ…！
これは？
おれ
俺のターン！➡
オプアートをコール➡
そのスキルにより➡
やまふだ
山札から
ゆうきゅう
とき
こ
お
悠久の時を超えてをドロップに置く。
りゅうじゅ
らくいん
龍樹の落胤　サイバ・カイツールを➡
コール！
はつどう
りゅうじゅ
お
スキル発動　龍樹マーカーを置き➡
やまふだ
山札からマスク・オブ・ヒュドラグルムを
てふだ
くわ
手札に加え➡
しよう
使用。
やまふだ
うえ
まい
山札の上５枚から
てふだ
くわ
オルフィスト・マスクスを手札に加える。
くる！
われ
いんが
た
けんげん
我　因果を断ち顕現せり➡
カーディナル・モルス　オルフィスト・マスクスに➡
ペルソナライド！
クッ…！
アッ！
これがマスクス…。
（ザクサ）オプアート　グリュンダーをコール。
はつどう
オルフィスト・マスクスのスキル発動➡
ソウルの
じょがい
オルフィスト・レギスを除外することで➡
ゆうきゅう
とき
こ
ドロップの悠久の時を超えてを
オーダーゾーンにセット。
オプアートのブースト➡
グリュンダーでアタック！
クッ…ガード　インターセプト！
オプアートのブースト➡
サイバ・カイツールでアタック！
まも
守ってみせる…ガード！
そしてインターセプト！
きょうふ
ふる
たて
恐怖に震える盾では➡
なに
まも
何も守れない。
いさぎよ
す
潔く捨てよ➡
よわ
ふあんてい
せかい
弱く不安定な世界を。
はつどう
オルフィスト・マスクスでアタック　スキル発動➡
せかい
オーダーゾーンの世界カードを
のぞ
まいすう
お
望む枚数ドロップに置くことで➡
かず
まい
その数１枚につき　シャドウアーミーをコール。
おれ
お
俺がドロップに置くカードは➡
まい
２枚。
（ザクサ）よってシャドウアーミー２枚をコール➡
さらにオルフィスト・マスクスのドライブ　プラス１➡
お
まい
ドロップに置かれたオプアート２枚のスキルで➡
シャドウアーミー２枚をコール。
ゆうきゅう
とき
こ
悠久の時を超えてのスキル。
すべてのシャドウアーミーのパワー　プラス５０００。
いっき
たい
一気に４体。
さて…。
オルフィスト・マスクスのアタックは　どうする？
ガ…ガード！
トリプルドライブ➡
ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
サードチェック…。
アッ…。
（ザクサ）クリティカルトリガー！➡
シャドウアーミーのパワー　プラス１００００
クリティカル　プラス１。
そんな！
きょうふ
は
ふ
い
さき
恐怖の果てに踏み入れし先は➡
あか
やみ
ひゃっきやこう
赤き闇の百鬼夜行かな。
シャドウアーミーでアタック！
ノーガード。
ノーガード…クッ➡
てんめ
ダメージチェック　１点目➡
ノートリガー➡
てんめ
２点目。
クッ…。
ノートリガー。
わたし
よわ
《そうだ　私は弱い➡
ちから
そばにいながら　なんの力にも…。
このままでは…。》
みと
認めたようだね➡
せかい
あなたの世界を。
おのれ
よわ
せかい
このまま己の弱き世界で➡
く
ふる
ま
朽ちていくのを震えて待つか➡
あら
せかい
え
新たな世界を得るか。
か
ユニフォーマーズなら変われるというの？
しだい
あなた次第だ。
こおり
くだ
氷は砕けた➡
もり
うご
森は…動くか？
（メグミ）ハ～
なに
こんなときに何やってんだよ。
だいじょうぶ
大丈夫かな？ユウユ。
（ハロナ）イヤ～！
むし
ア～！虫…。
どっかいって～！
ア…ウン？➡
あ…あなた！➡
ハロナ・ウォーカー？
ヘ？