♬～
（新）おはよー　クジマ。
（クジマ）あ。　オハヨー　アラタ。
（みよし）おはよう。
おはよー。
＜新：ロシアからやってきた
ヘンな生き物　クジマが➨
春まで
ボクの家に住むことになりました＞
美味しーイー。
クジマ早いね。
いつも何時に起きてるの？
うーん　今日は５時くらいカナー。
朝日が昇ると外に鳴きに行くんだ。
なんだか
おっきな声出したくなるんだヨネ。
なんでだろう？　なんか…。
あー！　縄張りの主張？
《本能？　うーん…。
まだクジマの知らないところ
全然あるなぁ》
アラタ　知ってた？
目玉焼きに醤油って合うんだヨ。
（正臣）おはよー。
（新／クジマ／みよし）おはよー。
行ってきまーす。
＜平日　ボクは８時に
中学校に向かいます＞
行ってきます。
＜父は９時に＞
行ってきまーす。
＜母は１０時に家を出ます。
兄は部屋で勉強＞
いってらっしゃーい。
＜　そしてクジマは留守番です＞
《新：あーあ
早く冬休みにならないかな…。
そうしたらクジマと
いろんなこと出来るのに…》
《そういえば…
クジマってボクたちがいない間➨
何してるんだろう？》
えー　反比例の式は
ｙ＝ｘ分のａと書くんだけど➨
ここね　ｘが下だから
間違えないように。
《考えたことなかったけど➨
クジマからしたら知らない家で
ほとんど１人で過ごすんだ…。
勝手がわからなくて➨
困ってたりしてるんじゃ
ないかな…》
たら子と…。
きれ子の…。
（２人）ショッピング！　ショッピング！
📺今日ご紹介するのは…。
📺なんでもかんでも切れちゃう！
📺キレキレの包丁
「キレスギ丸バージョン３．７５」で～す！
📺キレスギ丸？
📺バージョン３．７５！
📺普通ーの包丁に見えますけど？
📺なんですって！？
📺この包丁が！　普通ーですてッ！
📺きれ子さん？
📺この包丁は
深海５０００で発見された➨
超金属・降春金の粉末をまぶして➨
３日と９時間
たたき上げた業物…。
なんで食パン
何もしないまま食べてる？
（英）別にいいだろ。
面倒くさいんだよ。
はー　ヤレヤレ。
人間は食以外に
娯楽がありすぎるから➨
そんなテキトーになるんだな。
ワタシには食べることしか
楽しみがないからナー。
（英）テレビ観てんじゃねーか。
コレは日本語の勉強するためダカラ！
あっ　そうだった。
アラタに貰った漢字ドリルを
やるんだった。
今から勉強するから
ドタバタ踊らないでネ。
踊らねえよ。
根に持ってたのか。
でも　スグルは　もう少し外に出て
体を動かした方がいいと思うヨー。
（ドアの閉まる音）
私からみなさんに言いたいことは
ただ一つ。
「夢は必ず叶う！」。
フッ！　「馬の耳に念仏」…。
ふふっ…
「鴨がネギを背負ってくる」。
ふふ…　ん…。
📺ただの若造だった私も➨
今じゃあ年商２００億の社長ですわ！
アッハッハッ！
📺そうですか　でも…。
ああ…　ダメだ～。
また　ことわざ辞典読んでて
全然勉強できてナイ…。
📺お昼のニュースです。
あ…。
もうお昼ご飯の時間か。
何食べようカナー。
そうだ！　この前
オカアサンが作ってくれた焼きそば➨
作ってみよう！
まずいな？
味が濃い…　麺がカタイ…　焦げクサイ…。
オカアサンのヤツと全然違う…。
コレが…　コレが…。
「河童の川流れ」ってヤツかーッ！
かっぱぱぱ～！
ちょっと
気持ちを整えてから食べヨウ。
♬～
（鳴き声）
はあぁぁ…。
ぬいぐるみ？
⸨ン　ン　ン　ン　ン…。
ンー！
ンー　アー　イー⸩
（新）クジマ　クジマ　クジマ？
クジマー。
はッ！
クジマ！
何やってるの？
アラタ。
寝ちゃってたのカ…。
風邪引くよ。　帰ろう。
（新）まだ２ヶ月くらい先だけど
冬休みってのがあってさ➨
そしたら
２週間学校が休みになるんだ。
オー。
いろんなことしたいなぁー。
クジマが好きそうなイベントも
たくさんあるし➨
クリスマスとかお正月とか。
楽しみだね！
ウン！
あ　そうだ。　クジマ　今日何してたの？
えーと　今日は…。
アラタ！
ワタシ　用事思い出したから➨
先に帰るネー！
え？
オリャー！
フン！
ズルズルズルズル！　ズルズルズルズル！
フー…。
何度か泣きそうになったけど
何とか食べきったゾ…。
危うくアラタに失敗したヤツ
見られるとこダッタ。
ん？
（足音）
なんだスグルか…。
声がデカいから
部屋まで聞こえてんだよ。
もう少し静かにできないのか。
あ？　ああ　ゴメン。
あと　そういうのはな➨
「鵜の真似をする烏」って言うんだ。
何だとオラァー！
（新）ただいま…。
（英）「雁が飛べば石亀も地団駄」
とも言う。
（クジマ）ガ　ガ…。
誰が亀だコラー！
（英）さっきから全然
ことわざ覚えてねーな…。
「鯉が踊れば泥鰌も踊る」。
（クジマ）コ　コ　コ…。
（英）「竜を描きて狗に類す」。
クッ…
ことわざいっぱい知ってやがル！
ボクが学校行ってる間に
二人が仲良くなってる。
（英／クジマ）なってない！
とにかく
普段もっと声小さくしろ！
ウのマネをするカラス　ウのマネをするカラス
ウのマネをするカラス…。
（英）オイッ　聞いてんのか！
＜馬の合わない二人ですが＞
コイがオドればイシガメもオドる
コイがオドればイシガメもオドる…。
うー…。
＜ボクが知らないクジマの一面を
一番見ているのは➨
兄なのかも知れません＞
♬～
（玄関の開閉音）
ん…　んんんんーん…。
クソ寝てたのか…　んー。
うあー　からだバキバキだ…。
《たまにはな…
朝ならだれもいないし…》
（水鳥の鳴き声）
ああー　ぁぁっ。
な　何やってんの　アイツ…。
＜　ほら…　こんな風に＞
（鳴き声）
＜　いきなりですが…。
最近近所で➨
お化けが出るとの噂が
流れています。
早朝の薄暗い時間➨
何故だか
びっしょりと濡れた裸足に➨
白い服の人が➨
山の方へ
歩いていくのだそうです＞
＜ハイ　そうです　クジマのことです＞
ワタシ！？
（新）だって　朝
川で叫んだクジマは濡れてるし➨
薄暗い中だと体の模様が
髪や白い服に見えたのかも。
うーん　確かに…。
早い時間だし
近所でも見たって言ってる人は➨
ほんの数人らしいけど…。
１８０センチくらいあった気がする。
もう９月で肌寒いってのに
ビショビショだったのよ。
あれは絶対に人間じゃないよ！
え～。
クジマ　何か身に覚えはないの？
んーん…。
なんかこの前　子供がワタシを見て。
って叫んで走っていったことは
あったナ…。
「アクロフ」はロシア人の苗字なのダケド…？
（一同）うーん…。
「悪霊退散」じゃねーの？
（新たち）それだ～！
まあ　その噂の内容はともかく
見つかっちゃったのなら➨
問題は近所の人にクジマのことを
どう説明するかなんだけど。
ちゃんと説明するなら
三ツ木さんにも謝れるし。
ミツキさん？
クジマが竹を切った山の持ち主だよ。
川沿いにある家のおじいちゃん。
（クジマ）ああっ　あそこネ！
クジマはどうしたい？
ワタシみたいな生き物は➨
存在が知られると
とても注目されてしまって➨
今みたいな生活は
出来なくなってしまう…。
とマクシムに言われタ。
（新）マクシム？
（クジマ）ロシアでワタシを育ててくれたヒト。
それにワタシが見つかったら➨
ずっと人がいない環境で
生きている仲間も➨
見つかってしまうかも
とも言ってタ…。
仲間に迷惑をかけるのは
イヤだなァと思ウ…。
その人がそう言うんだったら➨
やっぱり人目を避けて
生活した方がいいか…。
えっ！？　それじゃあクジマは➨
家から出られないってこと？
かわいそうだよ！
クジマと回転寿司だって
食べに行きたいのに…。
すっ　寿司！
か　回転寿司は食べてみたい！
寿司！　寿司！　回転寿司！
でも今はネットとかで
噂が広まるのは一瞬だし…。
早朝くらいなら
見つからないようにすれば…。
でも店とかで
知らない人に見られるより➨
近所で注目される方が危ないか…。
ちょっと待って！
確かに
人に見られないようにするのは➨
大前提だけど
そもそもクジマを見て➨
まず　「新種の鳥だ」って思う？
（２人）思わない！
そうなんだよ。
ボクだって最初は
完全に宇宙人だって思ったし➨
現に今こうして
「お化け扱い」だもの！
それに加えて
クジマは言葉を話せるんだから！
何か疑われる前に➨
「着ぐるみです」って
言ってしまえばいいんだ。
みんなまず
「これは何！？」ってなった時➨
本人から自己紹介されたら
鵜呑みにするでしょ？
ボクたちだって
本当にロシアから来たかは➨
わからないんだから！
信じテ…。
（正臣）な…　なるほど。
（みよし）
言われてみれば　そうなのかも。
（新）そうだよ！
（クジマ）そうナノ？
＜次の日の朝から　クジマには
３つのルールが設けられました＞
《今日は家の少ない➨
ちょっと離れたところに
行こうカナ》
んんあ～。
（犬の遠ぼえ）
んんあ　あー。
（クジマ）んんあー！
ん？
《クジマ：あの玄関の字
全部漢字ドリルで覚えたヤツ！
ミ　ツ…　ミツキさん！
山　持ってる人ダ！
いなくなるまで待ってヨウ…》
（水音）
ン！？
《日本には　早朝に川に潜る文化が
あるのカシラ？》
《いや…　ないでショ》
（クジマ）わあ～！
ばっ…　化け物！　うっ…。
《はっ
人に見られてしまったッ！》
呪いの言葉！？
《ああっ　違う！
日本語で話さなければ！
何だっけ　ええっと…》
人形デス！　人形デスカラネ！
ソレジャッ！
ウァー！
あ　そうだ！
うっ！
山の竹　切っちゃって　ゴメンナサイ！
（走り去るクジマの足音）
（クジマ）アラタ！　アラタ！　アラタ！
アラター　アラタ　アラタ　アラター！
え～　なぁに～？　どうしたの～？
ワタシじゃなかった！
ワタシじゃなかったヨ　ヤッパリ！
ハァ…。
（新）ヘェ～。
ミツキさんに
見られちゃったんだヨ～！
見ちゃったし
ドウシヨ　アラタ！　アラタ　ドウシヨー！
＜気が動転したクジマを
落ち着かせてから➨
詳しい話を聞き＞
（クジマ）見ちゃったの　あ～。
うるせー。
＜　もうこうなっては
仕方がないと言うことで＞
（玄関チャイム）
＜三ツ木さんには
菓子折りと一緒に➨
謝罪も兼ねて説明に行きました＞
やれやれ…　でも　見つかったのが
三ツ木さんでよかったかも。
まとめて謝罪も出来たし…。
そうね。
お化けだなんて
寝ぼけてたんじゃないの～？
そんなことナイ！
絶対見たヨー！　絶対！　絶対！
絶対見たんだヨー！
（みよし）どうだか～。
＜　そう言えば…
クジマの話を聞いて➨
気になっていたことを
思い出しました＞
アラタ　アラタ。
ん！？
しばらく川に行くの怖いから
窓から叫んでいい？
ダメ。
＜母の聞いた噂の中で➨
お化けを９月に見たという話が
ありましたが…＞
＜クジマがウチに来たのは
１０月半ばなんですよね＞