♬～
ドラえも～ん！
ドラえもん　お願い！
えぇ？　庭に埋めた箱が
見つからない？
そうなんだよ　あの箱の中にはね
僕の大切な思い出の品が
入ってたのにさ
あきれた　そんな大事なものなら
どうして　目印も付けないで
庭になんか埋めたのさ？
だって　うちの庭は狭いし
すぐわかると思ったんだよ
ドラえも～ん！土の中に埋めた
ものを見つける道具　出してよ
お願いだよ　ねえ
わかった　わかった
しょうがないな
土の中のものか…
アンコール１００ワット
何？　それ
アンコールワットって
知ってるでしょ？
カンボジアのアンコール文化の
代表的遺跡で
１２世紀の初めに造られた
ヴィシュヌ神を祭る
バラモン教の寺院で
スールヤヴァルマン２世…
そんな難しいこと言われたって
あっ　のび太くんには
ちょっと難しいか
まあ　早い話が　この機械は
土の中にうずもれている遺跡や
古代人の居住跡なんかを
捜し出すんだ
このダイヤルのワット数を
大きくすれば
昔のものを発見できる
これは家庭用の小さなもので
１００ワット
だから　アンコール１００ワット
わかったから　早く捜し出してよ
のび太くん　いつ埋めたのさ？
えっと　半年ぐらい前かな
だったら…
じゃあ　こんなところで
ん？
うん　これだね
はっ…　あっ　そうみたい
箱は　ここに埋めたんだね
シャベル取ってくるね
大丈夫
テレポートすることもできる
あぁ～！すごい　この箱だ
地面の中から
テレポートしてくれるんだ
便利な道具だね
まあね
ところで　その中に入ってる
大切なものって何？
えっ？　あぁ～　その…
ちょっと待ってね
死んだおばあちゃんに
買ってもらったロボットでしょ
初めてジャイアンを負かした
めんこ
それから懸賞に当たって
僕の名前が載ってる漫画に…
０点のテストでしょ
あっ　わかった？　あははっ
もう少しでママに庭を
掘り返されるところだったんだ
のび太くんらしいね
あっ　これは何？
わっ！ね…　ねずみ　ぎゃ～！
おもちゃのねずみなのに
それにしても面白い道具だな　これ
そうだ　ジャイアンたちに
自慢しちゃおう
土の中に埋まったまま
見つからなくなったもの？
のび太じゃあるまいし
そんなもの　ないよ
何か　あったかしら？
ねえ　何か　ないの？
僕が　たちどころに
見つけてあげるのに
う～ん　あっ　そういえば　この前
ムクが母ちゃんのハイヒールを
どっかに
埋めちゃったらしいんだよな
な～んだ　そんなの簡単だよ
で　いつごろのことなの？
１週間前ぐらいかな
ふ～ん　じゃあ
こんなもんでいいかな
あっ　出た
ハイヒールよ　この形
母ちゃんのだ
よ～し　それじゃテレポートするよ
おぉ～
すげえじゃん
ははっ　すごいでしょ
うん　母ちゃんに見せてくるよ
母ちゃん！ねえ　母ちゃんってば！
面白いね　これ
ん？
ねえ　のび太　まだ別のものが
埋まってるみたい
ん？
何だろう？
つぼみたいな形だけど
んっ　取り出してみようよ
ひょっとすると　小判が入った
埋蔵金のつぼかもしれない
僕が見つけたんだよ　僕が
わかったよ　じゃあ
どこにあったんだい？
やっぱり　つぼだ
えぇ？
あれ？　とうちゃんが大事にしてた
つぼじゃないか
何だって　こんなとこに？
あの　その…
さては　お前が壊したんだね
まったく
武！
助けて～！
…ったく　帰ってきたら
たっぷり　お仕置きしなきゃ
あら　いけない
アイロンつけっぱなし
どうなってるの？
ジャイアンが　つぼを
割っちゃったんで　埋めたんだ
チェッ　埋蔵金かと思ったのに
１週間ぐらい前に
ダイヤル合わせたんだもの
そんな古いもの出るわけない
と思った
ワット数を上げると　どうなるの？
そりゃあ　古いものが出てくる
と思うよ
ねえ　河原にも行ってみましょうよ
何か見つかるわよ　きっと
そうだよ　昔は　あの辺
海だったらしいもん
うん　面白そう　行ってみよう
もしかして　三葉虫とかアンモナイトが
見つかるかもしれないよ
ほんと　もしそうなったら
ロマンチックね
や～い！さっきは余計なものを
出してくれたな　逃げる気か
ち…　違うよ
ジャ…　ジャイアン
これから　河原へ恐竜を
発見しに行こうと思ってるんだ
そうそう
ん？　恐竜？　面白そうじゃん
俺も一緒に行くよ
いいか　もし何か見つけた場合
この俺様が第１発見者
っつうことにするんだぞ　いいな？
わ…　わかったよ　ジャイアン
俺は２１世紀…　いや　３０世紀まで
その名をとどろかせるのだ
こんな所に恐竜なんかいたのか？
やってみなきゃわかんないけど
よ～し　目いっぱいの１００ワットだ
何かしら？
こ…　この形は
ひょ…　ひょっとして
きょきょ…
恐竜！？
こんなに完全な形で
うずもれてるなんて
信じられないわ
ねっ　やっぱり出たでしょ
こりゃ大発見だよ
こんな河原に恐竜が
そう　この辺は昔　海だったんだ
だから　これは海に住んでいた
恐竜だよ　きっと
それに今まで見たこともない
種類だよ　きっと
すっげえ！
早速　テレポートしてみましょうよ
うん
待った　のび太
何で？
今　ここで掘り出したんじゃ
面白くない
ここは　うんと宣伝してから
大々的にやるんだ
あっ　それ　いい考え
僕たち　有名人になるかも
忘れんなよ　スネ夫　のび太
俺が第１発見者であり
リーダーなんだからな
そうだ　この恐竜の名前は
ジャイアンザウルスと名付ける
えぇ～
ジャイアンザウルス？
変な名前
何だって？
へっ？　いや　すばらしい名前
早速　人を集めるんだ　いいな？
う…　うん
僕　パパの友達の
テレビ局の社長さんに電話して
取材に来るように頼んでみるよ
ドラえも～ん
あっ
のび太くん　ひどいじゃないか
アンコール１００ワット返してよ
ん？　ドラえもん
それどころじゃないんだよ
大発見なんだ
恐竜の完全な骨？
そう　だから　みんなをたくさん
集めて　大々的に発表するんだ
僕たちの名前が新聞に載るんだよ
でも　あの道具じゃ…
じゃあ　ドラえもんも
あとで河原に来てね
人　集めに行かなくちゃ　じゃあね
あぁ…
世界で初めて見つけました
ついに発見　ジャイアンザウルス！
本日４時から大公開
ご用とお急ぎでない方
みんな　見に来てよ～
恐竜？
子供たちが発見したんですって
それは　すごい大発見じゃないか
是非見に行くよ
ええ　お願い
私は今　多奈川の下流に
来ております
えぇ～　この河原が　子供たちが
今世紀初の大発見をした場所です
何だか　わくわくするな
う～ん　でもね…　ねえ　のび太くん
恐竜がいたのは
今から２５０万年前だからね
では　リーダーの少年に
話を聞いてみましょう
本日は私　剛田武のコンサートに
皆さん…
違うよ　ジャイアン　恐竜だよ　恐竜
あっ　あぁ　そうだった
えぇ～　この度　私　剛田武を
リーダーとする　その他大勢が
世紀の大発見をしました
その大発見とは
ジャイアンザウルスの骨を
発見したのです
えぇ～
のび太　準備は　いいか？
うん　ちょ…　ちょっと待って
ジャイアン　準備ＯＫ
それでは　お目にかけましょう
ジャイアンザウルスで～す！
あぁ…
えぇ？
あぁ～
まさか本物の恐竜？
でも　何だか変だよね
恐竜の骨にしては
これ　船だよ　恐竜じゃなくて
船の柱だよ
えぇ？
ほんとだ
はははっ…
どうもおかしいと思いました
世紀の大発見と思われた
恐竜の骨は　単なる壊れた船でした
いやはや　人騒がせな子供たちです
やっぱりね　１００ワットぐらいじゃ
ダイヤルいっぱいにしたって
江戸時代ぐらいだもん
はははっ…
うぅ～
元はといえば　のび太
そうだ　のび太が悪い
えぇ～　そ…　そんな
そんな道具を持ってきたのが悪い
そうだ　のび太のせいだ
助けて～　ドラえも～ん！
待て　のび太　のび太　待て～！
う～ん　う～ん
すばらしい　すごい
この時代の船が完全な形で
見つかるとは　これは大発見じゃ
ありゃりゃ…
ん？
おい　君たち　よくやった
大手柄じゃ
えぇ？
はははっ…　僕　リーダーで～す
ふふふっ　新聞に載ってよかったね
みんな
あら～
あぁ～
どうだ　いいだろ
それ　「少年ヨンディー」の
最新号じゃない？
まだ読んでないだろ
ねえ　どうしたの？　ジャイアン
発売日はさ　あしたのはずなのにさ
ふふふっ…
駅前に本屋あるじゃん　あそこだけ
１日早く　店に出すんだもん
わぁ～　見せて　見せて
「アバレちゃん」だけでいいから
見せて
だ～め　苦労して買ったのに
そう簡単に見せられないもん
ねえ　いいじゃない
見～せないもん　見せないもん
はははっ…
何がおかしいんだよ
うふふっ　僕なんか　もう来週の
「アバレちゃん」読んじゃったもんね
うちのパパが出版社の社長さんと
友達でね
試し刷りのページ　もらってきたんだ
へぇ～
特別に　しずかちゃんと
ジャイアンだけに見せてあげよう
おっす　心の友
ありがとう　スネ夫くん
ふんっだ
はぁ…
あむあむ…
ドラえも～ん！
わぁ！
出版社の社長と友達のパパ
出してよ
ねっ　「アバレちゃん」が
読みたいんだ　「アバレちゃん」
何だい
その「アバレちゃん」っていうのは
あれ？　知らないの？　ドラえもん
今　大人気の漫画だよ
女の子のロボットが主人公でさ
ロボット？　僕みたいな？
ふふっ　そんな　そんな
たぬきみたいなんじゃないよ
すっごくかわいくてさ…
たぬき　うぅ～
誰よりも早く続きを読みたいんだ
だからさ…　あれ？
あら？　どうしたの？　ドラえもん
すねちゃった　まずいなぁ
でも　こんなことで諦めないぞ
「アバレちゃん」を一番先に
読むのは作者の島山あららだな
その次は手伝いをしている
アシスタント…
そうだ！島山先生の
アシスタントになろう
そうすれば　誰よりも早く
「アバレちゃん」が読めるぞ
ところで島山先生は
どこに住んでんだろうな
あっ　そういえば
ここのうちの人も漫画家なんだ
だめだ　だめだ　忙しいから
サインは　しないぞ
サインは　いいんです
島山先生の住所を教えてください
知るか　そんなこと
痛っ　うわっ…
こんにちは
「少年キングコング」です
早く原稿　下さいよ
これから島山先生ん所にも
回らなきゃならないんですから
君　誰？
島山先生のアシスタントです
ん？　じゃあ　これから　ちょうど
島山先生ん所にも行くんだけど
一緒に寄っていくかい？
はい
運転手さん　島山先生ん所まで
超特急でやってよね
締め切りまで
もう時間がないんですからさ
へい　わかりやした
運転手さん　もっと急いでよ
これじゃ間に合わないよ
それじゃ近道をしましょう　それっ
あぁ～　だだだ…
うぅ～　い～や～
着きやしたよ　お客さん
にゃ～
あれ～！
こんにちは
「少年キングコング」です
やあ　こんにちは
あれ？　この子は誰？
えっ？　先生んとこの
アシスタントじゃないんですか？
いや　僕は知らないけど
お願いします
給料なんか　いらないんです
だから　お願いします
だめだ　だめだよ
素人じゃできない
仕事なんですから
お願い　何だってしますから
だめだ　つってんでしょ
だめ　おとなしく帰んなさい！
１回でいいから　やらしてください
お願いです　島山先生ったら
ねえ！はぁ…
やっぱり　だめかぁ
悔しいな　もうちょっとで
「アバレちゃん」が見れたのにな
うふふっ…
あれ？　はっ
あははっ…
はははっ　ははははっ
どうしたの？　ドラえもん
あっ　のび太くん
「アバレちゃん」って面白いね
気に入っちゃった
早く続きを見ようよ
よかった　ドラえもんが
その気になってくれれば
もう大丈夫だ
中継衛星　発射！
え～っと　島山あららの仕事場は…
映った
「少年ジャブン」…
「キャベジン」を…
先生！
島山先生！
まるっきり　仕事が進まないや
これじゃあ　うるさくて
描けないよね
う～ん
そうだ　静かな仕事場を
貸してあげよう
えぇ？
そうすれば
描き上がった原稿を
誰よりも早く読めるよ
そ～りゃいいや
かべかけスタジオ
さあ　行こう
うん　ふふっ　それっ
あぁ～！
何てすごい部屋なんだろう
ねっ　早く島山先生　呼ぼうよ　ねっ
とりよせバッグ
よいしょっと
あれ？　ここは　どこだ？
いらっしゃいませ
あっ　君は…
さっきは　どうも　ふふっ
ここは　どこ？
あの　僕は　これから仕事を
しなきゃいけないんだから
…ったく　もう　どうしようかな
こうなったら…
まあ　まあ　まあ
とにかく　話だけでも
聞いてください
この部屋では　どんな資料も
一声かければ出てきます
このアシスタントマシンは
描きかけの絵をあっという間に
仕上げてくれます
へぇ～　こりゃ便利だ
それに好きな時　好きな音楽が
室内に流れ
おなかがすけば
何でも出前が取れます
疲れたら　全身マッサージ
いや～　こりゃあ気持ちいいや
しかも　居眠り防止装置付き
だっ！あらら
ふふふふっ
どうです？　ここで仕事をすれば
すばらしい傑作が
描けると思うんです
うん　気に入ったよ　ぬれるけど
よいしょ　はぁ～
気に入ってもらえてよかったね
うん
あぁ～　早く原稿が出来ないかなぁ
わっ　出た！
はははっ…
面白い　傑作だ
うん　次のページが待ち遠しいね
うん
早く出てこい　早く出てこい
池のコイ　コイ　コイ　コイ　コイと
あぁ～
遅いな
あれから　ちっとも出てこないね
どうしたんだろう？
もう１時間ぐらいたつよ
え～っと　うぅ～　う～ん…
先生　まだ描けないんですか？
んっ？
だいぶ時間がたちましたけど
あのね　漫画は　そんなに
ぴょこぴょこ
描けるもんじゃないんだよ
ふ～ん　そんなもんなんですか
どうしよう　ドラえもん
よし　それじゃ加速ボタンを押そう
これを押すと　何百倍もの
スピードで描けるんだよ
わっ　やった　どんどん出てくるぞ
わ～い　わ～い　わ～い
わぁ～！最高だ　最高だ　はっはっ
やった～
ふふふっ…
おかしいや　これは面白いな
はははっ…　次の週の分も面白いよ
その次の週も
そのまた次も面白い
のび太　ドラちゃん　夕ご飯ですよ
はぁ…　１日でこれだけの量
読むと　さすがに疲れちゃうね
今日は　このへんで終わりにしよう
そうしよう
はぁ…　何だか　やけに疲れた…
はぁ～　バテた　バテた…　おぉ！？
はぁ…　あっ
先生　どうもお疲れさまでした
何だ？　この原稿の山は
ま…　まさか　これ全部
そう　連載の１年分ですよ
みんな　俺が描いたの？
そう
はぁ…　こ…　これは　すごい
これで１年間　遊べるぞ　ははっ
ははははっ　うれしいな～っと！
少し疲れたけど　「アバレちゃん」
とっても面白かったね
うん
お～い！待ってよ
ねえねえ　ねえねえ　みんな
ねえ　みんな　「アバレちゃん」がね
これから　どうなるか教えてあげる
やめてくれよな　先を読む楽しみが
全然なくなるじゃないかよ
漫画ってさ　自分で読まなきゃ
面白くないもんね
そうよ　そうよ
えぇ？
スネ夫～！見せろよ
ちょっとだけよ
嫌だよ　嫌だよ　嫌だってば
俺に最初に見せろよ
あぁ～あ
漫画の発売日だっていうのに
何だか楽しみが１つ
減っちゃったみたい
１年分　先に読んじゃったなんて
つまんないよなぁ
うん
ねっ
う～ん…　はぁ～
あっ　浦島太郎だ
へへへっ…
何しょんぼり歩いてんだよ
どうせ　また釣れなかったんだろ
ん？　あっ　ほんとだ
全然釣れてねえや
何するんだよ
うるせえ　下手くそ
お前なんか　漁師　辞めちゃえ
そうだ　辞めちゃえ
辞めちゃえ　辞めちゃえ…
え～ん　え～ん　え～ん…
これこれ
おっ？
弱い者いじめをしちゃいけないよ
子供たち　これ　あげるから
放しておやり
ん？
何だ？
あっ　Ｊリーグのチケットだ
えっ　ほんと？
へへっ　ありがとよ
バイバ～イ
ありがとうございました
おかげで助かりました
ばっかもん！
はぁ～！ういっ
何て情けないやつだ
お前　それでも男か？
俺が鍛え直してやる　ついてこい
早く！
はいはい　はいはい　はい
あの　どこへ行くのですか？
あそこだ
竜宮スポーツジム？
ぐぎぎっ…
ほらほら　それくらい
持ち上げられなくてどうする
あの～　おと姫様は？
そんなものは　いない
えぇ～
１　２　１　２
あぁ～！
ふんぎぎぎ…
まだ３回目じゃないか
だぁ～
一度ぐらい起きてみろ
もっと速くこいで
もう嫌だ　帰してよ～！
うっせえ！
あぁ～！いじめられてるほうが
ましだよん