♬～
かいへいおん
（ドアの開閉音）
た
（のび太）ただいま。
（ドラえもん）おかえり。
うん？
うわっ！
じんめんけん
ほんとう
人面犬！？　本当にいたんだ！
うん？
にんげん
かお
いぬ
人間の顔した犬だよ！
み
ほらほら　見て！
ああ～　それか。　チラシだよ。
チラシ…？
そっくりペットフードのね。
どうぶつ
た
動物に食べさせると
ひと
食べさせた人そっくりの顔になるという…。
かぞく
つまり　ペットも家族そっくりにしようという
エサだよ。
おもしろ
面白そう！
くだらない。
あっ…。
きも
わる
人間の顔したペットなんて　気持ち悪いよ。
とくばい
じかん
あっ！　そろそろ　特売の時間だ。
や
か
い
どら焼きを買いに行ってくるね。
おも
ボクは面白いと思うよ。
ちゅうもん
タイムメールで注文しよう！
しはら
まか
支払いは　ドラえもんに任せてっと…。
フフッ！　よっと…。
とど
あっ！　もう届いた！
うわあ！
さっそく
だれ
つか
早速　誰かのペットに使ってみよう。
う～ん…。
そうだ！　しずかちゃん！
（ピーちゃん）ピヨ　ピッ　ピッ。
ピヨッ　ピピピッ　ピヨピヨ…。
（しずか）フフフッ！　フフッ！
（ノック）
（しずか）うん？
どうしたの？
しずかちゃん　いいもの　あげるよ。
えっ？
これをピーちゃんに食べさせて。
（しずか）うん…。
へん
だいじょうぶ
こんな変なもの食べさせて大丈夫？
ピッ？
変なものじゃないよ。
に
ピーちゃんは　よく逃げるでしょ？
とき
か
ぬし
わ
べんり
そんな時　すぐに飼い主が分かって便利だよ。
うん…。
ピヨ　ピッ。
うん？　はあ～っ！？
ピギーッ！　ピギーッ！　ピギーッ！
キャー！　気持ち悪い！
もと
もど
元に戻して！
そ…　そんなあ…。
ねが
はや
お願い！　早く！
うわあっ…！
ピピピピッ　ピッ。
（しずか・のび太）うわあ～！
たいへん
大変！　もう　のび太さんのせいよ！
どうしてくれるの！
つか
あわわわ…。　す…　すぐ捕まえてくるから！
おこ
あんなに怒らなくてもいいのになあ…。
どこへ行ったんだろう？
うん？
お
はなうた
♬～（スネ夫の鼻歌）
おーい！
（スネ夫）うん？
き
ちょっと聞きたいんだけど…。
なんだ　のび太か…。
しずかちゃんみたいなカナリア　見てない？
はあ？　なんだ？　それ。
（クロのあくび）
じんめんどうぶつ
（スネ夫）ええ～っ！　人面動物に！？
そのエサを食べさせると？
うん…。　で　ピーちゃんが逃げて…。
うわああっ！
たの
頼みがあるんだ！
いそ
急いでるんだけど…。
いいから　いいから！
いけ
（スネ夫）うちの池に
じんめんぎょ
ほ
ぜひとも　人面魚が欲しいんだ。
ゆず
だから　そのエサを譲ってほしい。
ええ～。
おおさわ
大騒ぎになるよ。
きょく
しんぶん
テレビ局やら　新聞やら
しゅうかんし
うま
お
週刊誌やら　やじ馬やら押しかけて…。
ニヒヒヒ…。
ゆうめい
なんで　スネ夫なんかを有名に…。
いや
いじわる
いいのか？　嫌なら意地悪するぞ。
えっ！？
さが
ピーちゃんを捜さずにサボってたって
い
しずかちゃんに言いつけたら→
どうなるかな～？　怒るだろうな～。
分かったよ！
ウヘヘヘ…！
ほっと！　どれどれ～？
（スネ夫）やった！
でんわ
わーい！　テレビ局に電話しよう！
はあ…。
どうせなら
よろこ
しずかちゃんに喜んでほしかった…。
あっ…　そうだ！
早く　ピーちゃんを見つけないと！
ピッ…　ピピッ。
（ドアの開閉音）
ただいま。
うん？
おや？　おかえりなさいませ！
うん？　アンタ　誰？
みらい
未来デパートより　まいりました。
う～ん？
おく
さっき　お送りしましたペットフードは
き
め
お気に召しましたでしょうか？
うん！？　さては　のび太くん
そっくりペットフードを注文したんだな！
はい。　ですから
だいきん
代金をいただきにまいりました。
それで！
のび太くん　もう使っちゃったの？
さあ？　それは…。
まいど
毎度ありがとうございました！
まったく
かって
また勝手なことをしてくれちゃって…。
むだ
しゅっぴ
無駄な出費までさせられて
たまったもんじゃないよ！
ピピッ。
あっ…。
ねえ！
しずかちゃんみたいなカナリア　見てない？
（ジャイアン）なんだよ？　それ。
見てなきゃいいや…。
なに
うん…？　何　言ってんだ？　アイツ。
（はる夫）しずかちゃんみたいなカナリア？
やすお
（安雄）見てないけどー！
ありがとう！
ふたり
（２人）うん？
う～ん…　どこに行っちゃったんだ？
ところ
あっ！　あんな所でウロウロして！
のび太～！
ド…　ドラえもん！
フン！　まったく勝手なことをして！
はんせい
わ…　分かったよ　反省してるよ。
たす
だから　助けて！
うん？
ピーちゃんに
そっくりペットフードを食べさせたら→
「元に戻して」って言われて…。
（あくび）
はあ～…。
そんなことだろうと思って　これを買ってきた。
の
これを飲ませれば　元の顔に戻るよ。
でも　ピーちゃん　逃げちゃったんだ！
えっ！！
だいたい
大体　キミは　いつも勝手に…。
こごと
あと
小言は後にして　ピーちゃんを捜そう！
あら？　メリーちゃん？
ひろ
ぐ
（飼い主）まあ！　拾い食いしちゃいけません！
ワンワン！　ワンワン！
うわああ～！　みっともない！
いったい
一体　どっちへ逃げたんだ？
それが分かれば　そっちへ行くよ。
カアーッ　カアーッ！
だきゅうおん
（打球音）
オーライ！　オーライ！
オー…。　うん？
（２人）うん？
（２人）うわああっ！
うわあ…。
（２人）ええーっ！　うわああ～！
ピピッ。
ピッ　ピピッ。
ピピピッ。
（クロ）ニャーッ！
ニャー？
ピッ　ピピッ…。
ピピッ　ピッ。
うん？
ああっ！　いた！
お
追いかけよう！
うん！
ま
待て～！
ピピーッ。
（のび太・ドラえもん）うわあっ！
♬～
すこ
あと少しだ！　うう…。
えい！
ギャッ！　うう…。
あっ！　のび太くーん！
ピピピッ。
えい！
ピピッ　ピピッ…。
捕まえた！
ふくげん
早く　復元フードを！
うん！
ピッ　ピッ　ピピッ…。
やっぱり　カナリアには
カナリアの顔がいいわ。
そうだよ。　まったく　そのとおり。
う～ん…。
れんらく
おかしいな　連絡したのに…。
こ
テレビも新聞も…　誰も来ない！
（テレビクルー）「そうだ！」
「人間でも動物でもない
変な顔の犬が見つかった！」
しきゅう
まわ
「至急　そっちへ回れ！」
りょうかい
（テレビクルー）了解！
ねこ
⚟（テレビクルー）変な顔の猫がいたぞ！
⚟（テレビクルー）スクープだ！
へんめん
はっけん
⚞（テレビクルー）変面カラス　発見！
⚞（テレビクルー）スクープだ！
⚞（テレビクルー）変面ハムスターだ！
へんめんじん
⚞（テレビクルー）変面人！
⚞（テレビクルー）スクープだらけだーっ！
♬～
きょう
いやあ　今日は　どうなるかと思ったよ。
どうぐ
か
もう　勝手に道具を買うんじゃないよ。
分かってる　分かってるって！
（ドアの開閉音）
ただいま。
のこ
あっ…　ところで　残りのペットフードは？
ああ　それなら　ポケットに…。
うん？
あれ？　あれ？　あれ？
う～ん…？
（ママ）まあ！
うん？
（ママ）ド…　ド…。
どうしたの？
ぞう
ドラちゃんの象…。
（キャスター）「このように→
どうぶつえん
動物園では　変面象　変面ワニ
変面ゴリラなど大騒ぎになっています」
どうなってるの！？
げんいん
いぜん
ふめい
（キャスター）「原因は　依然として不明」
せんもんか
くび
じたい
「専門家も首をかしげる事態となっており…」
キミのせいだ！
何　言ってんだ！
ドラえもんが悪いんじゃないか！
何を～…！　うぬぬぬぬ…。
ごうだ
たけし
「オ…　オレ　剛田武」
らん
（キャスター）「ご覧いただいたように
まち
街は　変面であふれかえっています！」
元はといえば
勝手に注文した　のび太くんが悪い！
じぶん
よく言うよ！　自分が　ばらまいたくせに！
ディー
リモコンのｄボタンを押して→
えら
しょうぶ
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
あ
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
かいじょう
〈会場では　ボクのスペシャルメニューも！〉
なか
〈中には…〉
しばいぬ
「柴犬ドラえもん」の
しお
塩ソフトクリーム！
もん
（問）かわいい。
おい
〈ひんやり美味しそう！
き
ぜひ　来てね！〉
とうぶん
おもて
で
（ドラえもん）当分　表に出ない！？
た
ぜったい
（のび太）絶対にね！
できるかね？　そんなこと。
むずか
かなり難しいだろうね。
とき
かぎ
きっと　こんな時に限って→
つか
い
ママが　お使いに行けとか
てんき
そと
あそ
パパが　いいお天気だから外で遊べとか→
い
うるさく言うんだ。
ひら
おと
（ドアの開く音）
ねが
（ママ）のび太　お使いお願い。
（パパ）いい天気なんだから
すこ
少し　外に行ったほうがいいぞ。
ほ～らね！
♬～
はあ…。
おい　のび太！　出てきなさい！
なに
いや
何　嫌がってるのよ！
てつだ
お手伝いするって言ってたじゃない。
かく
（パパ）隠れたって　なんにもならないぞ！
（ママ）いいから　出てきなさい。
こども
ころ
（パパ）パパが子供の頃は
まいにち
毎日　外で遊んだもんなのになあ…。
ううっ…。
ごうじょう
なんて強情なヤツだ…。
かって
もう　勝手になさい！
し
（ドアの閉まる音）
あきれて行っちゃったよ。
ふう…。
きょう
かじ
じしん
かみなり
お
今日は　火事でも地震でも　雷が落ちても
絶対に外へ出ないんだ！
わけ
き
その訳を聞こうじゃない。
ともだち
こうつうじこ
にゅういん
友達がね　交通事故で入院してるんだ。
みま
そのお見舞いに行った
かえ
みち
帰り道のことなんだけど…。
♬～
おも
（ジャイアン）あのな　オレ　思ったんだけどさ…。
《うわ～…　ジャイアンが思うことなんて
たいてい
大抵　ろくなことじゃないぞ…》
ひと
交通事故ってのは人ごとじゃない。
ひごろ
オレたちも日頃から
くんれん
つ
訓練を積んでおくべきじゃないか？
お
（スネ夫）えっ？　なんの？
つまりだな…。
くるま
（ジャイアン）車にぶつかりそうになっても→
すばや
素早くかわせるように訓練するんだ！
でも　どういうふうに？
いつでも　どこでも→
とつぜん
おそ
突然　襲いかかる！
いちどう
（一同）ええっ！？
かわせなかったら
ゆだん
わる
油断していたソイツが悪いんだ！
…というわけ。
おもしろ
ゲームみたいで面白いじゃない。
すき
み
隙を見て
ぎゃく
かえ
ジャイアンを逆に襲い返してやれ！
とんでもない！
どうして？
じぶん
つよ
よわ
自分より強いヤツと弱いヤツがいたとしたら
ねら
どっちを狙う？
そりゃあ　弱いヤツじゃない？
だろ？　そうしたら→
みんな　ボクを狙ってくるに
き
決まってるじゃないか！
だから　どうしたって
外に出るわけには…。
やれやれ…
あいか
よわき
相変わらず　弱気だな。
あ
このシャワーを浴びると
ひかり
ま
光を曲げられるんだ。
光？　曲げる？
♬～
こうげき
さあ　ボクを攻撃してごらん。
いいの？
できるものならね。
よ～し！
やあっ…！　ん？
あれ？　あれ？
ホントは　そこには　いないんだよ。
えっ？
みぎ
ずっと右のほうだよ。　右のほう。
右？
たし
これは　確かに
ドラえもん…！？
そういうこと。
ん？　フフッ…。
コチョコチョ　コチョコチョ…。
ああ～っ！　す…　すぐ　そういうこと…！
でも　どうして？
ホントは　ここにいるのに
め
とど
光が曲がって目に届くと→
まえ
目の前に
ボクがいるように見える。
くっせつ
これは　光の屈折。
しんきろう
おな
りくつ
蜃気楼と同じ理屈なんだ。
あら
クリーニングシャワーで洗い落とせば
光の屈折がなくなって…。
もと
もど
はい　元へ戻った。
わ
よく分からないけど
き
まぼろし
あらわ
自分が消えて　幻が現れるんだね。
まあ　そういうこと。
ボクにも　かけて！
ほい。
うわあ　面白い！
それじゃあ　行ってみるか！
のび太なの？
外に行くなら　お使いを…。　あらっ？
（ドアの開く音）
ん？
ん？　ええっ！？
あんしん
ある
いや～　これで安心して歩ける。
♬～
くちぶえ
♬～（口笛）
（はる夫）
ジャイアンのやつ　油断してるぞ…！
やすお
しず
（安雄）シーッ！　静かにしろよ！
き
よ～し　来た　来た…。
♬～（口笛）
（スネ夫）隙あり！
（はる夫・安雄）うわっ…！
ヘヘヘ～！
やったな！？
きたな
汚いぞ！
（スネ夫）訓練なんだから
分からないようにやんないと！
ま
（はる夫・安雄）待て～！
（スネ夫）へへ～んだ！
つか
（スネ夫）捕まるもんかい！
ヒイッ！？
ああ…　すごいことになってる…。
ホントだ。
ところ
（はる夫）のび太があんな所に。
どうせなら
弱いヤツを訓練したほうがいいだろ！
わら
ごえ
（一同の笑い声）
おりゃ～っ！
うわあっ！　し…　しまった！
（はる夫）とりゃ～！
（安雄）や～っ！
うわあ～！
もらった～！
あ…　あれ？
なんだ！？
《そっか
みんなには幻が見えているんだった！》
（ジャイアン）
たの
オマエら　ずいぶん楽しそうじゃねえか。
えっ…？
油断したな…！
（スネ夫・安雄・はる夫）ぎゃあ～っ！
あぶ
ふう…　危なかった。
（しずか）あら？　のび太さん。
し…　しずかちゃん。
よかったら
いっしょ
一緒に　おやつでもどうかしら？
えっ！　行く行く！
何してるの？　こっちよ。
えっ？
《あっ　そうか。
なか
はい
ボクが中に入るには…》
う～ん…　難しい…。
ん？
どうしたの？　入りたくないの？
いや…　そうじゃないんだけど…。
だい
もん
〈第１問〉
たいりく
まわ
ひろ
〈大陸の周りに広がる
かいてい
あさ
ぶぶん
なまえ
海底の浅い部分の名前は？〉
たいりくだな
さかな
〈大陸棚！　きれいな魚がいっぱいいたよ！〉
つづ
〈続いて
ちきゅう
もっと
ふか
うみ
そこ
なん
地球で最も深い海の底は何メートル？〉
まん
〈およそ１万メートル〉
〈ボクらは　そんな深い海の底で→
いがい
はっけん
意外なものを発見したんだ！〉
〈それは何？〉
ちんぼつせん
〈なんと　沈没船！〉
なぞ
えいが
〈この謎　映画を見たキミなら分かるよね？〉
しん
かいていきがんじょう
じょうえいちゅう
『新・のび太の海底鬼岩城』　まだまだ上映中！
さま
か
オレ様の勝ちだな！　ガハハハハ…！
いた
訓練って　こんなに痛いもんなの？
ひどい訓練だよな…。
もう　やめない？
みんな　油断しなくなって
つまんないぞ！
もっと　訓練をやりてえのにな…！
のび太はどうしたんだ？
に
逃げるなんてずるい！
いた！　相変わらず　のんびりしてる。
ふう…
た
おやつを食べるのもラクじゃないな。
ありゃ　油断してるな…。
よーし　ボクがやってやる！
いや　ボクだ！
まか
ボクに任せろ！
（ジャイアン）うるせえ！
にん
（３人）えっ…。
えもの
のび太は　オレ様の獲物だ！
はなうた
♬～（鼻歌）
（ジャイアン）おい　のび太。
グハハハハ…！　油断したな！
何！？　おおっ…　おっとっとっと…！
いててててて…。
し
《フフッ…　ボクが幻なのも知らないで…》
やろう
こ…　この野郎…！
うお～っ！　おっと…！
ど…　どうなってんだ…！？
このこの　このこの…！
このやろ　このやろ　このやろ…！
ハアハア…。
《フフフ…
ホントのボクはここにいるのに…》
ばん
《それじゃあ　こっちの番だ！》
フンッ！
いてっ…！
ヒッ…！
（ジャイアン）オマエら…！
ちが
違う違う　違う違う　違う違う…！
《油断したな！　えいっ！》
ギャ～ッ！
《キミたちも　隙だらけだぞ！》
（スネ夫）ああ…　ああっ…！？
ちょっと　何すんの！？
おい！
ボクじゃないよ！
やったのは　コイツだよ！
（スネ夫）えっ？
えっ？　なんだ？
（ジャイアン）オマエら　やりやがったな！
（スネ夫）ボクじゃないよ！
（ジャイアン）しらじらしいんだよ…！
（スネ夫）もう　やめて～！
あ～ん…。
それでね　くだらない遊びは　やめよう
ということになってさ。
よ
それは良かったね。
ホントに面白かったんだよ！
ふたり
（２人）ハハハハ…！
（いびき）
う～ん…。
のび太　何してるの？
お
ろうか
ころ
起きなさい！　廊下に転げ出るなんて…。
ねぞう
こんなに　寝相が悪かったかな…。
どうしたの…？
ふとん
のび太くんなら布団にいるけど…。
うわっ！
あっ　そうか…。
わす
シャワー落とすの忘れてた…！
こんど
はなし
〈『ドラえもん』　今度のお話は
「もぐれ！　ハマグリパック」〉
と
ちい
〈ふたを閉じると小さくなって
じめん
もぐ
地面に潜るんだ！〉
ほ
お
（ジャイアン）〈掘り起こせばオレのもの！
たから
しおひが
お宝ザクザクの潮干狩りだ！〉
だれ
（スネ夫）〈誰か捕まえて！〉
〈お楽しみに！〉
スタート！
ボクがチョキだから
グーの勝ち！
らいしゅう
来週も見てね！
むりょうみのが
はいしん
アベマ
ティーバー
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで。