♬～
パ～ン！パンパン
パンパ～ン！
うふふふっ…
さすらいのガンマン　ノビータに
かなうやつは　いないのだ
おっ　まだ　こんな所に
敵が残っていたか
パ～ンパパンパ　パンパン…
痛い！
何するんだ！
だって　的にするのに
ちょうどいいんだもん
やめろ！
パンパン…
あっ　やめなさい
こら　そこはだめ
スイッチになってるの知ってるでしょ
だったら　的になるようなもの
出してよ
やだ
パン　パンパン…
やめなさいって言ってるでしょ
もう
おもちゃでも人に向けて
撃っちゃいけません
まったく　もう
言ってもわかんないやつには
むせきにん飛行物体
むせきにん飛行物体？　何？　それ
２２世紀の立体シミュレーション用の小型ＵＦＯ
どこからともなく
無責任に現れて
電気ショックを浴びせる
やられる前に　これで撃ち落とす
へぇ～　あははっ
そんなの簡単さ
じゃあ　やってごらんよ
のび太くんを狙うように
セットするよ
１０機もあれば十分だろ
全部　のび太くんに
セットするからね
任せとけって
拳銃持たせりゃ日本一
１０機でも１００機でも　かかってこい
あら　あら　あららあら…
テレポートしたんだよ
今から　どこに現れるか
全くわからないからね
じゃあ　頑張ってね
なるほど　そういうことか
きゃは～
さあ　どっからでもかかってこい
非情のガンマン　ノビータは
手加減しないぞ～　ふっ
ん？
んっ
さささささ…
ふっ　ふっ　あっ
は～くしゅん！
ドラえもん　脅かさないでよ　もう
ごめん
ったく
あっ！
うわっ
びっくりするじゃないか　もう
あぁ
やっつけたよ　見た見た　見た？
今の
脅かさないでって言ってんの
だって　ＵＦＯが　そっちに現れてさ
うわ～！
あぁ～！
パパの声だ
どうしたの？　パパ
どうしたって
トイレの中に小さなＵＦＯみたいのが
おっ　うわ～！
えぇ～？
どうなってるの？　ドラえもん
ま…　まさか
あぁ～！
たぁ！ママだ
ママだ
ママ！
はぁ　はぁ…
どういうこと？　ドラえもん
つまり　ＵＦＯがどっか壊れて
えぇ～！
誰襲うか　わからない～
ド　レ　ミ　ファ
ソ　ラ　シ　ド　レ　ミ　ファ
あぁ～！
あっ　あれ　何だ？　ん？
うんうん　ん？
あっ？
うおっ　そう　ＵＦＯだ
あっ　あれ？　だぁ～！
トゥトゥットゥトゥトゥ～
ふふっ　お風呂　沸いたかしら？
あぁ～！
うぅ…
ごめん
やっぱり
のび太のしわざだったのか
まぬけ
ひどいわ　ひどいわ
どうして　あんな道具
出したんだよ
そうよ　迷惑よ
だ…　だから　つまり
ちょっと　のび太くんを
懲らしめようと
懲らしめられてんのは僕らなの！
そうよ！
まあ　まあ　まあ　まあ
そんなこと言ってる場合じゃない
早く　むせきにん飛行物体を
回収しないと
うんと　これは　えっと　はい　これ
う～ん？
こんなんで撃ち落とせんのか？
相手は　どこに現れるかも
わかんないんだろ？
だから　それは腕次第ってわけさ
まあ　僕くらいの腕前なら
大丈夫だけど
君たちの腕前ではね
ちょっと心配かな
ん？　あぁ～！
ん？
あっ
ふふふふっ
なかなかやるな
あと８機だ　油断するな
しずかちゃんは
僕が守ったげるからね
あ…　あと　８機も？
右ＯＫ　上ＯＫ　こっちＯＫ
あぁ　忙しい
わっ　出た！
あにゃ～！
ドラえもん
スネ夫　お前
あぁ　ごめんよ　ドラえもん
ドラえも～ん
ドラちゃん
ドラちゃん　しっかりして
あっ！
危ない
やる～
ふぅ～
あっ！
この　この　この　この　この　この
うぅ
うわ～！えい…
さすがジャイアン
にゃははははっ
あっ！
ななな…　ながはぁ～
危な～い！
はっ！
ふぅ～
も　も…　もう嫌
スネ夫さん
怖い　うぅ…　ママ
あっ！うわ～…
スネ夫さん
危ない！
この！
今だ！
ふぅ～
のび太さん　そこ
ん？　うわっ
あっ　あっ　あれ？
あぁ
エネルギー切れだ
しずかちゃんの貸して　貸して
貸して
はい
あっ
あぁ～…
あぁ…
どうしよう
あぁ～
しずかちゃん
あぁ…
あれ？
ん？
うふっ
ドラミちゃん
うっ　うぅ…
ん？
もう大丈夫よ
このＵＦＯ回収クリーナーで
吸い込んでしまったわ
ほんとに助かったよ
ありがとう
あのむせきにん飛行物体は
欠陥商品で
発売されると　すぐに
回収されることになったの
えっ？
お兄ちゃんたら
よく確かめもしないで
買っちゃうんだから
面目ない
のび太さんも　お兄ちゃんに
無理言って
ほいほいいろんなもの
出さしちゃだめよ
面目ない
そうだ　元はと言えば
のび太が悪いんだぞ
そうだ　そうだ
僕たちは　もともと
全然関係ないんだからな
はははっ　でも　まあ　あれだね
やっぱり　僕だけ
やられなかったってことは
ほらね　何つうの？
射撃の天才？
あはっ　あははっ　はははっ…
あぁ～！
あっ
のび太くん
１　２　３　４　５　６　７　８　９
あぁ　そうか　あと１機
残ってたんだ　あはははっ
フンフフンフフン…
ニャオ～
ん？
ん？　今のは確か　猫の鳴き声
ニャオ～
やっぱり　そうだ
ニャオ
ん？
ニャオ　ニャオ
んっ！ぼ…　僕が捨てられてる
そんなばかな
ニャオ！ニャオ
うわっ　捨て猫か
うぅ…　こら
それにしても　僕そっくり
ニャオ　ニャオ
ほら　食べるかい？
ニャオ
あむっ…
あぁ　おいしい
ニャオ
ん？
ニャオ　ニャオ
えっ？　どら焼き　好きなの？
ますます僕そっくりだね
よしよし　もう少しあげよう
ん～
ニャオ　ニャオ…
じゃあ　親切な人に拾われるんだよ
ニャオ～
う～ん…
うわっ
あれ？
のび太くん　ちょっと
今　勉強中なんだよ
へぇ～　珍しいこともあるもんだね
珍しいとは何だ？
あっ　ごめん　ごめん　実は…
折り入って
相談したいことがあって
相談？　ドラえもんが僕に？
それこそ珍しいことだ
で　何だい？　相談って
実は…　ふふふふっ
わっ
ニャオ
ドラえもん　君には子供がいたのか
ち…　違う　違うんだよ
ついてきちゃったんだよ
ついてきたって　じゃあ　捨て猫？
うん
でも　ほんとに似てる
とっても他人…　じゃなくて
他猫とは思えない
だろ？
だから　僕も
かわいそうになっちゃって
でも　うちじゃ飼えないよ　ママが
だめって言うに決まってるもん
そう　そこでのび太くんの力を
借りようと思って
う～ん
はい　確かに　うちでは
猫　飼ってますよ
由緒ある血統書付きの
ヒマラヤンとアビシニャンをね
それじゃ　これも仲間に
だめだめ
そんなどこの馬の骨だか
わかんない猫は
仲間に入れられない
ニャオ
でも　僕に似てるだろ？
僕の弟だと思って
だ～め
ドラえもんなら
もらってもいいけどな
えっ…　だ…　だめだよ　それは
他を当たろう
ふふっ　かわいいわね
どうしたの？
誰か　もらってくれる人が
いないかと思って
探してるんだけど
私も猫は好きだけど
うちにはカナリアがいるでしょ
そうか
しずかちゃんちも　だめか
でも　きっと　どこか
もらってくれる家があるわよ
私も一緒に探してあげるわ
よ～し　探そう
しずかちゃんが一緒なら百人力だ
うん
あぁ～　残念ね　このアパート
ペットは飼えないのよ
だめよ　猫は嫌いなの
犬ならよかったのに
いざ探すとなると
なかなか見つからないものね
さんざん歩き回って
もうくったくた
ねえ　諦めようよドラえもん
すぅ～…
ニャオ
諦めてどうするんだよ
また捨てるなんて
絶対に嫌だからね　僕は
そうよ　諦めちゃだめよ
だけどさ
あっ
ふふふっ
おい　くすぐったいったら
ふふっ　ほんとの親子みたいだわ
うん　ほんとだね
ニャオ
わ～い　わ～い
ねえ　早くどっかのうちで
聞いてよ
そう慌てるなって
あっ　あのうちは　どうかな
ここならいいわね
食べ物もあるし
飼ってくれそうな気がするわ
そうかなぁ
とにかく聞いてみましょうよ
ごめんください
あぁ～？
誰もいない
あっ　あぁ～
はい　いらっしゃい
猫いりませんか？
ん？
何だ　お客じゃないのか
だめですか？
猫なんて　とんでもない
店がはやらなくて
わし一人でも
食えないありさまなのに
なるほど
今にも潰れそうなお店だなぁ
よっぽどラーメンがまずいんだね
何を言うか
店の名前のとおり
おう！日本一の味だい！
でもね　表通りに　でっかい
きれいなラーメン屋が出来てからは
さっぱりはやらなくなって
このありさまだよ
はぁ～あ　結局だめか
こうなれば　しかたがない
あれを使おう
あれって？
カムカムキャットフード
ん？
はい　あ～んして
ニャ～
ニャ
これでよしと　さあ　帰ろう
捨ててっちゃうの？
いいから　いいから
ニャ～
ドラえもん　いったい
どうするつもりなのさ
ねえ
そうよ
あっ
あぁ
どうなってんの？
あぁ～あぁ～
大成功だ
えっ？　この猫が招き猫だって？
そう　お客さんを
招き寄せてくれる猫だよ
まさか
ほら　招いてる
あっ！お客さんだ
ほんとだ
いらっしゃい
へい　ご注文は？
あぁ　べつに食べたくは
ないんだけど　ラーメン１つ
はい　かしこまりました
よし
よっと　ふっ…
ふっ
何で　こんな店に入ったんだろ
へい　お待ちどおさま
こんなはやらない店のラーメン
うまいはずが…
ん？
おぉ～
あっ　あっ
うまい！なんといううまさだ
どう？　その猫　飼ってくれる？
おう　飼うとも飼うとも
この猫のおかげで久しぶりに
お客さんが来たんだからな
あぁ　お代わり
ふふふふっ
よかった　よかった
ほんと　よかったわね　ドラちゃん
あら？
ドラえもん
あっ
どうしたんだろ？
きっと寂しいのよ
あの猫と別れるのが
あっ　そっか
よっと…
元気出して　ドラえもん
あの猫には会いたい時に
会いに行けばいいじゃない
よいしょっと
そうじゃないんだ
実は　あのキャットフードは
４人招いたら
効き目が消えるんだよ
えっ？　じゃあ　僕たち３人と
あのお客でおしまいじゃないか
うん
もし　だまされたって
おじさんが気が付いたら
あの猫　また捨てられるかと思うと
気が気じゃなくて
そうかぁ　そうだったのかぁ
もしかすると　もう捨てられて
この寒空の下で凍えているかも
ド…　ドラえもん　さ…　寒いよ
ねえ　悩むのは　あしたにして
もう寝よう
のび太くん　先に寝て
えっ…
そう？　じゃあ　悪いけど
電気消すね
おやすみ
あれから５日たつね
だめだ　どうしても気になる
行ってみよっか
うん
のび太くん　あの猫がいるか
見てくれない？
自分で見ればいいじゃないか
自分で見るのが怖いから
頼んでるんじゃないか
わかったよ
あぁ～
いないみたい
えぇ～？
あっ　いた！いるよ
ほんと？
ニャオ　ニャオ
ふ～ふふっ
ニャオ
よかったな　チビ
でも　すみませんでした
招き猫にならなくて
すいませんでした
な～に　飼ってみると
かわいくなっちまってね
ここだ　ここだ
この本に載ってる店に間違いない
おやじさん　ラーメン２丁
へい　いらっしゃい　毎度
ここだ　ここだ
おいしいかな
あっ　ジャイアンにスネ夫
しずかちゃんまで
ねえ　どうしたの？　いったい
いらっしゃい
おじさん　ラーメンちょうだい
僕も
私も
へい
いや～　こら大変だ
急に忙しくなってきたぞ
でも　どうして　みんな
へへっ　俺たちさ
この記事　読んで　来たんだ
えっ？　う～ん
あっ！このおじさん　あの時の
お代わり
そうなの　あの時のお客さんよ
有名なラーメンの評論家なんですって
へぇ～　それでか
よかったな　チビ
これでお前も一安心だな
ニャ～オ
この店か
ラーメン　急いでよ
すごいや　満員になっちゃった
あぁ～　安心したら急におなかが
すいてきちゃった
おじさん　僕にもラーメン
ニャ～オ
僕にも下さい
はい　毎度あり
おじさん　こっちもお代わり
僕も
私も
えっ？　しずかちゃんまで？
じゃあ　僕も
あぁ　そんな　のび太くん
食べる前から　お代わりはないだろ
あっ…　そっか
あははっ
ニャオ　ニャ～オ