♬～
あそ
（ジャイアン）ええ～っ！　遊べねえのか？
た
めずら
（のび太）珍しいね。
お
そうじ
せんたく
しょっきあら
（スネ夫）掃除に洗濯に食器洗い。
きょう
いえ
いそが
今日は　家のことで忙しくて…。
（ジャイアン）なんでだ？
わ
はは
ひ
（しずか）あっ！　分かった。　母の日だものね。
いじょう
そう！　だから　いつも以上に
てつだ
手伝いをするんだ。
さいきん
ママが　最近
バレエに　はまっちゃってさ…。
（スネ夫のママ）アン　ドゥー
トゥロワーざます！
す
むちゅう
じかん
好きなことに夢中になる時間を
おも
母の日のプレゼントにしようと思ってね。
とってもいいことね！
あさ
オレも　朝
かあ
かた
母ちゃんの肩　もんだぜ！
フフフッ！
や
ワタシはクッキーを焼いたの。
のび太は？
えっ？　あっ…。
アハハハハ…！
わす
忘れてた…。
（しずか・ジャイアン・スネ夫）ええっ…。
そうじき
さどうおん
（掃除機の作動音）
かいへいおん
（ドアの開閉音）
ただいま～！
（ママ）あら　のびちゃん　おかえりなさい。
ああ～っ！　ボ…　ボクがやるよ！
ええっ？　どうしたの？
まか
家のことはボクに任せて！
今日は　好きなことをしててよ。
母の日なんだし！
あら　ホントに？
（掃除機の作動音）
なに
ママは　何かに　はまったことある？
えっ　はまる？
夢中になれることだよ。
スネ夫のママみたいに　バレエとか。
たし
確かに→
夢中になれるものがあったら
たの
楽しいかもしれないわね…。
せんたくき
かんりょうおん
⚞（洗濯機の完了音）
お
ほ
あっ！　洗濯　終わった。　干さなきゃ。
ママにも　何か夢中になれるものが
あればいいのに…。
い
こま
（ドラえもん）いきなり言われても困るでしょ。
み
「夢中になれるものを見つけろ」なんて。
じゃあ　どうすればいいの？
つか
だったら　これを使ってみる？
メガネ…？
これをかけると→
どんなものにも夢中になれる。
ホントに？
ため
試してみよう。
うわっ！
ん～…？
もんだいしゅう
この問題集を見ながら
しゅくだい
「宿題に夢中」って言ってみて。
宿題に夢中？
（作動音）
宿題！
はし
あしおと
（走る足音）
うわあ～！　ワクワクするな～！
だいけい
めんせき
何　何？　台形の面積？
そもそも面積って　なんだ！？
言ったとおり　宿題に夢中になった。
うえ
へん
なが
した
た
上の辺の長さと下の辺の長さを足して…。
こんど
おおっ！　今度は　そうきたか！
（作動音）
ん…？
ぜんぶ
あれ？　宿題が全部終わってる！
夢中になると時間を忘れるって言うだろ。
ん？　ハハハ…。
こた
まちが
答えは　ほとんど間違ってるけどね。
へえ～！　このメガネ　すごいね！
よし！　これでママに夢中になってもらおう！
ママ～！
ん？
家のことは　やっておくから
で
出かけておいでよ。
えっ？
これをかけて！
（ママ）あら　すてきなメガネね。
何か夢中になれることが
見つかるかもしれないよ。
ええ…。
ことば
あま
それじゃあ　お言葉に甘えて
さんぽ
ちょっと　お散歩してくるわ。
いってらっしゃい。
ひさ
お散歩なんて久しぶりね。
あらあら…。
すなば
砂場遊びに夢中ね。
んっ？
（作動音）
砂場遊び…！
ま
（ママ）ねえ！　ワタシも交ぜてくれない？
ふたり
（２人）えっ？
（ママ）よっ！　ていっ！
できた～！
あら…。
（作動音）
あらっ？　えっ！？
ええ～っ！
なんで　ワタシが　こんなものを！？
ママ　夢中になれるもの　見つかったかな。
ああっ　のび太くん！
ろうか
ふ
ぞうきん
それ　廊下を拭いた雑巾だよ！
うわっ　間違えた！
そんなことじゃ
いつまでたっても終わらないぞ！
（スネ夫のママ）アン　ドゥー…→
トゥロワー！
あら！
のび
野比さん　ごきげんようざます。
ほねかわ
ま…　まあ！　骨川さん。
いちだん
はだ
今日は一段と　お肌のつやがいいですね。
やっぱり
そうざますか？
最近　バレエに夢中になっちゃって…。
わかがえ
きぶん
若返った気分になるざます！
（ママ）へ…　へえ～。
（スネ夫のママ）今日も
レッスンに夢中になって→
か
もの
お買い物するのも忘れてたざます！
アン　ドゥー…→
トゥロワー！
（ママ）夢中になれるものね…。
ワタシは何かしら？
⚞ほらほら！　走っちゃダメよ！
（ママ）あら？
コ～ラッ！
て
はな
手を離しちゃダメって言ったでしょう？
フフフ…。
がんば
⚟頑張れ～！
あら！
おりゃあ！
しんぱん
⚞（審判）ストライク　スリー！
バッター　アウト！
よっしゃー！
（ママ）フフフッ！
たけしさん　夢中ね。
（作動音）
よ～し…！
⚟（ママ）たけし～！　ナイスピッチング！
んっ？　ええっ！？
たけし～！　頑張れ～！
ふう～　終わった！
ママ　どうしてるかな？
何か言ってなかった？
何かって…？
夢中になりたいものとか。
だいじょうぶ
大丈夫。　あのメガネをかけていれば…。
あっ！　しまった！
つか
かた
おし
使い方　教えるの忘れてた。
しんぱい
い
ええっ！　心配だから見に行こう！
今度はホームランだ！
でえい！
にん
（３人）わあ～！
たけし～！！
（３人）えっ？
ワハハハ…！　やったぜ！
ん？
走れ～！　た・け・し～！！
すば
づ
素晴らしい！　もう　アナタにくぎ付け！
ねが
ここに　サインお願い！
ええっ！　は…　はい。
たまこ
か
「玉子さんへ」って書いてくださる？
あ…　はい。　「玉子さんへ」…。
あっ　あっ…　ああああ…！　うれしい！
たいせつ
大切にするわね！
ええっ！　あ…　あの→
しあいちゅう
オレ　ちょっと　試合中なんで…
しつれい
失礼します！
う
（ジャイアン）よ～し！　打ってけよ～！
よ
ボールを良く見ろ！
こえ
さいこう
いい声！　たけし　最高！
お
（ジャイアン・はる夫）ええっ？
ああ～！？　のび太くん！
ところ
ママが　あんな所に！
ええっ　どういうこと？
とにかく行ってみよう！
うん！
（２人）ええ～っ！
ママがジャイアンに夢中～！？
いったい
そうなんだ！　一体　どうなってるんだよ！
すご～い！　スーパースターのたけしが
こ
うちの子としゃべってる…！
オマエの母ちゃんだろ！
はや
早く　なんとかしろ！
確かに　これは　なんとかしなきゃ…。
キャ～！　たけし～！
ああ…。
（ママ）ブラボー！
む
こっち向いて～！
このままでいいんだ。
（ジャイアン・ドラえもん）えっ？
ジャイアン　ごめん…。
おうえん
ボクは　夢中なママを応援したい！
夢中～！？
分かった！　ボクもママを応援するよ！
まいど
毎度！　ありがとうございました！
つか
（ママ）お疲れさま！
（ジャイアン）ひっ！
キャ～！　たけしが　こっち見た！
（のび太・ドラえもん）はい。　ママ　これ。
フレー！　フレー！　た・け・し～！
と
おい！　オマエら　いいかげん止めてくれ～！
（のび太・ドラえもん）ええっ？
ジャイアン　キミは　何を言ってるんだ！
あつ
こんな熱い応援を止められるわけないだろ！
おうえん
お…　応援ったってよ～…。
ふ
と
いっちょ　もやもやした気分を吹き飛ばすか！
♬～『そこのけ！　ジャイアンさまだ』
はじ
さあ　リサイタルの始まりだ！
んっ！？
キャー！　たけし～！
（ジャイアン）やっぱ　いるんだ…。
たけし～！！
おん
（シャッター音）
うた
う…　歌いづれえ…。
（ママ）たけし　こっち向いて～！
（シャッター音）
すてき！　最高…！
ああっ！
（作動音）
（２人）ああっ！
ママ！？
う～ん…。
ん？　えっ！　ええっ！？
ワ…　ワタシ…　何やってるのかしら？
はあ…？
き
こっちが聞きてえよ～！
ねえ　ママ　今日は楽しかった？
そうね…。
ひさびさ
いっしょ
久々に　のびちゃんと一緒にいられて
とっても楽しかったわ。
ボクと…？
ええ。　すっかり時間も忘れちゃった！
一緒にいたの　ジャイアンだけどね…。
⚞（パパ）ただいま～！
あっ　おかえりなさい。
（パパ）えっ　散歩かい？
こういうのも久しぶりだね。
だ
そう　思い出したのよ。
むかし
昔　お散歩に夢中だったことがあったな～って。
散歩に？
ちい
（ママの声）まだ小さいのびちゃんと　パパ
みんなでお散歩するのが→
とっても楽しくて　夢中だったの。
最近　忙しくて忘れてたわ…。
いま
ママは昔も今も
のび太くんに夢中なんだね。
う…　うん…。
（ママ）フフッ！
（のび太・ドラえもん）ん？
（ママ）のびちゃん　ドラちゃん…→
きょう
今日は　すてきな時間をありがとう。
うん！
（のび太・ドラえもん）ママ！
いつもありがとう！
いちどう
わら
ごえ
（一同の笑い声）
ディー
お
リモコンのｄボタンを押して→
かお
えら
しょうぶ
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
あ
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
ぎょうぎ
わる
（ママ）なんですか　お行儀の悪い！
た
めんどう
（のび太）だって　面倒なんだもん。
そんなこと面倒くさがって　どうするの？
こ
そんな　だらしない子に
そだ
おぼ
育てた覚えはありません！
おこ
あんなに怒ることないのに…。
はなうた
♬～（ドラえもんの鼻歌）
（ドラえもん）あっ！　うわっ！　ほっ！
ねんりき
つか
念力が使えたらなあ…。
念力？
ねえ　ドラえもん。
なに
うご
とき
何かを動かしたい時に
み
こう　ジーッと見るだけで→
どうぐ
それが　ひとりでに動くような道具ないの？
ハア～。　ダメ！
えっ。
だ
そんな道具　出したって
キミが　だらしなくなるだけだ！
…ってことは　あるんだね？
念力を使えるようになる道具が！
か
あっ…　うーん…　あっても貸さない！
いじょう
あま
これ以上　甘やかすのは
キミのためにならない！
まったく　もう！
なんだよ　ケチ！
あたま
かた
頭が固すぎるよ　ドラえもんは…。
お
⚟（スネ夫）ボクの念力で
このトランプを動かしてみせましょう。
スネ夫パワーです！
（ジャイアン）おおっ！？
やすお
う
（安雄）トランプが浮いた！
うわあ～！
ホントに？
すごい！
（スネ夫）パワー！
うわっ！
すげえぞ　スネ夫！
かっこいい！
はくしゅ
（拍手）
なんだよ　こんなもん！
ボクは　もっとすごい念力が使えるんだぞ！
じゅんすい
ハハハッ！　のびちゃんは純粋ね～。
てじな
しか
手品だよ。　タネも仕掛けもあるの。
念力なんて　あるわけないだろ！
うん　うん。
いちどう
わら
ごえ
（一同の笑い声）
念力はある！
おも
動けって思うだけで　なんでも動かせるんだ！
よしっ　ボクが見せてやる！
もし　できなかったら…。
（一同）できなかったら…？
えっと…　うーん…。
め
の
目からコーラを飲むって
い
言っちゃったんだよ…。
また　できもしないことを…。
ドラえもん
念力が使えるようになる道具を出して！
いちど
たよ
ダメ！　一度くらい道具に頼らず
じぶん
かいけつ
自分で解決してみろ！
むり
無理だよ！
ボクに　目からコーラを飲めって言うの！？
たす
助けてよ　ドラえも～ん！　うわあ～！
わ
分かった　分かったよ…。
ボクは甘いな～。
めぐすり
さ
この目薬を差すと
だれ
誰でも念力が使えるようになる。
はず
おお
あ
さあ　メガネを外して　目を大きく開けて。
と
し
こ
目を閉じたまま　目薬を染み込ませて…。
よしっ。　もう　目を開けていいよ。
うわーっ！　ボクを見るな！
はつどう
目で見たものに念力が発動するんだ！
目で見ればいいんだね？
ム～。
わあっ　すごい！　念力だ！
よーし！
て
しゅくだい
手を使わずに宿題ができちゃう！
まちが
間違いだらけだけどね。
こま
細かいことは　どうでもいいの。
フフッ。　うーん…。
あら　のびちゃん　ありがとう。　…えっ？
のび太パワ～。
ええっ！？
えっ！　な…　なんで…！？
ああ…　ええ…。
おどろ
ママ　あんなに驚いてる。
じっけん
実験は　もう　いいだろ。
もうちょっと　もうちょっと。
待って…。
うわあ～！
おとこ
な
（男の子の泣き声）
こま
困ったわね…。
まか
ボクにお任せください。
のび太パワーです。
すごい！
ははおや
（母親）どうも　ありがとうございます。
とうぜん
なあに　当然のことをしたまでです。
ハハハハ…！
ハア～。
（ジャイアン）よーし！
さんしん
このストレートで三振にしてやる！
どおりゃあ～！
えっ…。
お
（はる夫）えっ！？
（一同）えっ？
えいっ。
ほらね　念力はあるんだ。
いま
念力！？　じゃあ　今のは　のび太が？
そんなわけあるか！
のび太パワーです。
（ジャイアン・スネ夫）ん？
ああ～　ちょっと　ちょっと…。
ああ～！　あっ　あっ！
うわっ！
すごい…。
き
（ジャイアン）こんなの手品に決まってる！
おい　のび太
なんでも動かせるって言ったな？
じゃあ　このオレを動かしてみろ。
いいとも！　のび太パワ～。
どうした？　びくともしないぞ。
ム～…　ハ～…。
ハア　ハア　ハア…。
おも
ふ
重いものを動かすには　目薬を増やすんだよ。
よーし…。
うわっ！　やりすぎだ！
ムムッ！
〈うわあ～！　ドラえもん　大きい！〉
〈フフフ…！〉
〈いろんな姿に変身したボクが
大集合してるんだ〉
なか
てんじ
〈中にも　たくさん展示されているんだね！〉
〈そうそう！〉
〈しかも　ここだけのグッズもたくさん！〉
〈すごい！〉
〈みんな！〉
えっ？
あれ？　みんな　どこに…。
（ジャイアン）うわっ　どうなってんだよ～！
えっ！？
おお
目薬が多すぎたんだ！
やっぱり
ドラえもんの道具のせいだったんだな！
きたな
汚いぞー！
ばあい
そんなこと言ってる場合か！
ふ
と
見ただけで　なんでも吹っ飛んじゃうんだぞ！
のび太くん　目を閉じて！
（一同）うわーっ！
うわっ！　ああ…。
わ
おと
（ガラスが割れる音）
のび太！
わざとじゃないんだよ～。
かみなり
⚞（神成さん）また　オマエたちか！
見ろ！　オマエたちのせいで
だいじ
ぼんさい
ワタシの大事な盆栽が！
ボクたちじゃないです。
ぜんぶ
（ジャイアン）全部　のび太です。
オマエか！
かく
コラッ！　なんで目を隠してるんだ！
ふか
わけ
これには　深い訳が…。
言い訳はいらん！
どうしてくれるんだ　これを見ろ！
ひ…　ひいっ！
（一同）ああっ！
えっ？　あ…　ああ～！
のび太くん　見ちゃダメ！
（一同）うわあ～！
（神成）うっ！
ごめんなさい！
きょう
きょ…　今日のところは
ゆる
これぐらいで許してやる！
ぜったい
見るなよ！　絶対　こっちを見るなよ！
（一同）うわあ～！
（神成）いたたた…　ううっ。
ドラえもん　ボクは　どうすればいいの？
き
効き目が消えるまで
ずっと目をふさいでるしかない。
効き目が消えるって　どのくらい？
りょう
いっき
あれだけの量を　一気に使っちゃったんだ。
はや
あした
あさ
早くても　明日の朝までは…。
そんなに～！？
うう…　なんとかしてよ！
ドラえもんの道具を使うと　いつもこうだ。
かた
キミの使い方が悪いんだろ！
あっ…。
うわっ。
おおっ！？　おおっ！　ああ～！
ひい～！
ああっ！　うわ～！
なんで～！？
チラチラ目を開けるなってのに！
そんなこといったって…。
（しずか）あら　ドラちゃんに　のび太さん。
どうしたの？
（のび太・ドラえもん）
な…　なんでもないよ　アハハ…。
見て！
あたら
ようふく
か
ママに新しいお洋服　買ってもらったの。
にあ
どう？　似合ってる？
（ドラえもん・のび太）
うんうん！　似合ってる　似合ってる！
ちょっと　のび太さん。
てきとう
見てもいないのに　適当なこと言わないで！
ダメ！　見るな！　見るなよ　のび太くん！
見ない　絶対に見ない！
しつれい
ひと
だいきら
失礼な人！　大嫌い！
ま
あっ　待って　しずかちゃーん！
うわあ～！
ドラえもんの言うとおりだよ。
えっ？
にんげん
ボクは　なんてだらしない人間なんだ。
いつも　ドラえもんに助けてもらってばかり。
はんせい
やっと反省したか。
にい
⚟（男の子）さっきのお兄ちゃんだ！
のび太パワー　見せて～！
き
来ちゃダメ！
のび太パワーは　もう　使えないんだよ！
（男の子）ええ～　ケチー！
うわっ！
あぶ
危ない！　男の子にトラックが！
えっ！？
のび太パワー！
あっ。
パワー！
ハハハハ…！　フフフ…！
ありがとうございます！
すごいよ　のび太くん。
すく
キミが　この子を救ったんだ！
じしん
も
助けてもらうばかりじゃない　自信を持って！
エヘヘヘ…。
あと
がまん
よし　後は　朝まで我慢だ。
（ドアの開く音）
みやげ
（パパ）ただいま！　お土産があるぞ。
ほ
ほん
ジャーン！　のび太が欲しがっていた本だ。
よ
ええ～　読めないよ！
せっかく買ってきたのに…。
読めないんだよ…。
ゆうはん
そろそろ夕飯に…　ん？
何？　これ。　間違いだらけじゃない。
なお
のび太　すぐに　やり直しなさい。
できないんだよ～。
き
（ママ）言い訳は聞きません！
もう　のび太には何も買ってこないからな。
ぬ
全部　直すまで　夕飯抜きです！
ドラえもん助けて～！
けっきょく
結局　こうなるんだよな。
あ～あ。
♬～
こんど
はなし
〈『ドラえもん』　今度のお話は…〉
どうぶつゆび
〈動物指キャップ？〉
〈指にはめると→
おな
ちから
その動物と同じ力が出せるんだ！〉
（ジャイアン）〈ゾウの力は　すげえぞ！〉
たい
たいけつ
〈よし！　ゴリラ対ゾウで対決だ！〉
か
（スネ夫）〈勝つのはどっち！？〉
どよう
ごご
じ
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ワタシがグーだから
パーの勝ち！
来週も見てね！
むりょうみのが
はいしん
アベマ
ティーバー
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！
ＴＶｅｒでは
べんり
き
い
とうろく
便利なお気に入り登録がおすすめだよ。
ティービー
〈ドラえもんＴＶもチェック！〉
わいじょう
みほうだい
〈アニメ１０００話以上が見放題！〉