うちの別荘の近くの牧場に
預けてあるんだ
もう　かわいいの何のって
ハハハハ
家族の一員になってるんだ
名前はね　ひかり号っていうんだ
イエイ！　イエイ！　イエイ！
どうかな？　僕の愛馬
いいわね　馬が家族なんて
いやあ　それほどでも
まあ　乗馬をする人はいても
馬を持てる人なんて
そうはいないんじゃないかな
ハハハハ…
今度　一度　乗りに行かない？
えっ　本当？
ホントかよ！
うん　ジャイアンと
しずかちゃんなら　いつでも歓迎さ
僕も　ぜひ行くよ
うん？
爽やかな草原を馬に乗って走る僕
カッコいい！
ねっ　ねっ　いいでしょ？　僕も
のび太は
やめたほうがいいと思うよ
どうしてさ？
馬って　すっごく利口なんだ
特に　うちのひかり号はね
乗る相手を選ぶんでね
アハハ～　ハハハハ…！
うっ　くう…
ジャイアン　しずかちゃん
いつ行く？
僕んちのマイカーで行こうよ
えっ？　馬を出せ？
そうだよ！
そんなこと言われても
馬なんて僕　持ってないもの
そんなこと言わないでさ
ねえねえ　ドラえもん　ドラえもん
なんとかしてよ
ねえってば　ねえ！
おっとと…
なんとかって言われても
これにしよう　よいしょっと
のび太君　庭においで
えっ！　本当？
何だかんだ言っても
いつも思っててくれてるんだなあ
ドラえもんは
フフフフフ
どこなの？　馬
これだよ
え～！　うわ…
冗談じゃないよ　バカにしないでよ
この椅子のどこが馬なんだよ
遊園地の木馬のほうがマシだよ
そんなことないよ　これを付けて
「ハイドー手綱」と
「ドードーしっぽ」
わっ！　うん？
のび太君　乗ってみる？
嫌だよ　こんなの恥ずかしいよ
じゃあ僕が　よいしょ
結構乗り心地がいいよ
ウソみたい
どう？
のび太君にも乗りこなせるかな
結構難しいよ
ふん　そんなおもちゃ
簡単だよ　貸してみて
そ～れ！
あっ！
あっあっ　あっあっ　あっあっ…
うわ～！
あっ！
あいててて…
もっと優しく乗らなくちゃ
本物の馬とおんなじで
デリケートなんだから
分かった
そうそう　優しく乗ればね
ハイドー！　あっあっ　あっあっ…
あっ！
あ～！　助けて　ドラえも～ん！
うっ　はあ…
のび太君　優しく
これは
椅子じゃなくて馬なんだから
機嫌を取りながら
フフッ
何だか　その気になってきたぞ
椅子なんかで遊んでないで
お買い物　頼むわ
え～　僕　今　忙しいんだけど
ドラえもん　行ってきて
なら　この馬で行ったら？
うん　行く行く！
うん？　じゃあ　お願いよ
よ～し　買い物に行こう！
でも　このイス馬
もう少し馬らしくならない？
うん　そうだね
よし　僕に任して
うわあ！　馬らしくなった
そうだ　名前を付けよう
スネ夫が　ひかり号だから
僕のは…
のぞみ号だ
こっちのほうが早いもん
じゃあ　行ってくるね
それ～！
いってらっしゃい！
ぐっ　ぐっ…
スネ夫　こうか？
よっ　この…　うん？
もうダメ
のび太が何かに乗ってる
のび太！
やあ
馬？
アハハハ…　バカも休み休み言えよ
どう見ても椅子だぞ！
バカにしたな　よ～し
それ！
うわっ！
僕の愛馬　のぞみ号だ
ひかり号より　すごく速いんだぞ！
ひかり号より速い？
そうだ！　それっ
よっ　ハイドー！　のぞみ！
ふ～ん
またドラえもんに
出してもらったんだよ　きっと
面白そうだな
は　はい　大根とニンジンね
はい　次はお肉屋さんだよ
はい　毎度　うん？
ありがとう　お待たせ　のぞみ号
はあ…
さあ　帰ろう
では　さらば
ハイドー！
ああ…
はあ…
ヘヘヘヘ…
フフフフ…
そうだ　まだ　のぞみ号を
しずかちゃんに
見せてなかったんだ　フフ
ハイドー！
フッフッフッ
来るよ　ジャイアン
今だ！
それ！
あっ！　痛い　痛い　痛い　痛い…
やった！
捕まえろ　それ！
待て～！
こら！
あっ　大変だ
ドラえもんに知らせなくちゃ
えっ！　逃げた？
ジャ　ジャイアンとスネ夫が
のぞみ号を…
早く捕まえないと
町の中で暴れられたりしたら
大変だ
ほら　おとなしくしろよ　こら！
こら　こら　こら　こら！
こら　イス馬！
あっ…
フフフフ　僕に任せて
馬なんて痛い目に遭わせれば
言うこと聞くよ
それ！　どうした！
やめろ～！
そんなことしちゃ
ダメじゃないか！
うるさい！　こいつが
言うこと聞かないから悪いんだ
この！
うわっ…
わっ　わ～！
のぞみ号！　あっ！
うわっ！
危ない　逃げろ！
うわ…　あっ…
のぞみ号　止まるんだ！
ああっ…
僕　知らない
うわ～！　助けて～！
落ち着くんだ　僕だよ　のび太だよ
あっ…
もう　いじめたりしないよ
だから　おとなしくして
ごめんよ　ごめんね　怖かったろう
はあ…　よかった
不思議　おとなしくなった
スネ夫　お前　馬の扱い方が
悪かったんじゃないのか？
うん…
馬は愛情を持って扱えばいいのさ
ねえ　ドラえもん
そうだよ
ねえ　ドラえもん　しずかちゃんに
のぞみ号を見せたいんだけど
そうだね
おい　俺にも乗らせてくれよ
なあ　いいだろ？
よし　それじゃ　みんなで
自分たちのイス馬を作って
河原で遊ぼう！
ふん　何だい！
スネ夫はどうする？
そんな　おもちゃになんか
カッコ悪くて乗れないよ
本物のほうがいいさ
あっ　そう
じゃあ僕たちは作って遊ぼう　ねっ
行こう　行こう　面白えぞ
のぞみ号は速いよ
面白いぞ　きっと　競走もしよう
あっ…
あれ？　みんな行っちゃうの？
うっ　うう…　ううっ
ハハハハ
あ～　僕も借りようかな　アハハ
しずかちゃ～ん
は～い
わあ　かわいいお馬さん
えっ　私も作れるの？
本当？　うれしい
手綱と尻尾を椅子に付ければ
簡単に作れるよ
ジャイアンとスネ夫たちも
イス馬を作って
河原で一緒に遊ぶんだ
しずかちゃんも行こうよ
ええ　行きましょう
フフフフ…
ヘヘヘ　さあ　始めようぜ
よ～し
見てよ
僕のフランス製最高級のイス馬を
スタート！
それ！
わ～い　わ～い！
ほれ　ほれ　ほれ～！
あっ　こら　早く走れ　おい
うっ…
走れ　こら　この　この　この！
よ～し　言うこと聞かないと…
それ！　うわ　わっ　ああ…
あっ　あっ　あっ！
うわ～！　助けて～！
だから言ったじゃない
馬は優しく扱わなくちゃね
そうそう
うん？
あっ！
しずかちゃん
のび太さん
何見てるの？
あれよ
ほら　かわいいでしょ
ねえ　この縫いぐるみは確か…
フフ　これ　ラッコっていうのよ
手作りだから
このお店にしかないの
手作りか
見れば見るほど　かわいい
あたし　きっと　これ買うわ
お小遣いためて
じゃ　さよなら
さよなら
ラッコの縫いぐるみか
フフ　フフッ
フフフ
きっと喜ぶだろうな　しずかちゃん
僕が縫いぐるみを
買ってあげられると
いいんだけどな…
これじゃ足りっこないよな　よし
よう　のび太
何　急いでんの？
急がないとね
誰かに買われちゃうもん
何を？
ラッコの縫いぐるみ
とっても　かわいいんだ
えっ？
のび太が
縫いぐるみ欲しがるとはね
ただいま！
おかえり　アイスを
買いに行ったんじゃなかったの？
それどころじゃなくなったんだ
えっ？
あら…
ダメだ　これっぽっちじゃ
ねえ
ドラえもんの貯金箱も貸してよ
えっ　なんで？
訳は後　後　ねえ　早く
分かった　分かった　もう…
フフフフ
はい
あんまり期待できそうにないな
やっぱり
これじゃ　とっても無理だ
一体　どうしたの？
しかたない　お小遣いたまるまで
誰にも売らないように
頼んでこよう
まっ　たまらないだろうな
のび太さん
あっ　しずかちゃん　どこ行くの？
さっきのおもちゃ屋さんよ
今日　おじさんが来てね
あたしにお小遣いくれたの
えっ！
ほら
ラッコの縫いぐるみが買えるのよ
わ～！　それは　よかったね
もう　うれしくって
えっ　もう売れちゃったの？
ええ　そうなの
たった今　男の子が来て…
そんな…
元気出してよ　しずかちゃん
うん
でも　どこのどいつだろう
男のくせに
縫いぐるみを買うなんて
あっ
ダハハハ…
やい　のび太　見ろ　見ろ　ハハ
この縫いぐるみだ　ほら
あっ！
そ　それ…　あっ
フフフ　誰かさんが欲しがってた
ラッコの縫いぐるみさ
スネ夫！　僕じゃないよ
しずかちゃんだよ！
えっ？
ひどいわ　スネ夫さんったら
わざと意地悪したのね！
あっ　いや　その　あの…
しずかちゃんに
心ばかりのプレゼント　はい
訳もなく　こんな高いもの
もらえるわけないでしょ！
ううっ…
し　しずかちゃん
わ～ん…
あ～あ　かわいそうに
やい　のび太！
どうしてくれるんだ
元はといえば
みんな　お前が悪いんだぞ！
そ　そんな　むちゃな…
というわけで
かえって　しずかちゃんに
悪いことしちゃったみたいなんだ
な～んだ　それならそうと
言ってくれればいいのに
えっ？
う～んと…
「ぬいぐるみオーブン」
「ぬいぐるみコートとつめもの」
これさえあれば
どんな縫いぐるみでも
すぐ作れるんだ
へえ　こんなもんで？
まっ　見てなって
う～んと…
ちょっと　もったいないけど
どら焼きの縫いぐるみを
作ってみようっと
え～！
まず　どら焼きにコートをかぶせる
すぐ乾く
どら焼きを抜き取る
しなびちゃった
これに詰め物を２～３粒入れる
これをオーブンに入れる
仕上がり寸法は５０ｃｍにしよう
後は待つだけ
へえ　大きさも自由にできるの
どう？
すごいや！
フッカフカ　気持ちいい！
座布団にしようっと　フフフフ
縫いぐるみになっても　おいしそう
あっととと　あららら
さあ　次はラッコの縫いぐるみだ
でも　ラッコが…
いるさ　北の海に
よいしょ
あっ　なるほど
さあ　行こう！
うん！
わあ　かわいい
こっち　おいで
ああ…
ねえ　どうやって捕まえるの？
こういう時は
タンマウォッチで時間を止める
こうしておいて　親子のラッコを
ちょっと借りるんだよ
フフフフフ
よいしょ　よいしょ
ラッコ君　ごめんね
すぐ終わるからね
型を取ったから返してくるね
詰め物を入れて　オーブンに入れて
後は待つだけ
ワクワク　しずかちゃん
待っててね　もうすぐだよ
おおっ！　出来た～！
わ～い　わ～い！
は～い
フフフフ…
あっ
ラッコの縫いぐるみ
はい
僕が作ったの
だから　遠慮しないでいいんだよ
ありがとう　のび太さん
とっても　かわいいわ！　う～ん
フフフフ…
いやあ　あんなに喜ぶとはね
しずかちゃんは　ホントに
縫いぐるみが好きなんだね
ねえ　ドラえもん　この際　いろんな
縫いぐるみを作ってあげようよ
そうすれば　もっと喜ぶね
よし　やろう　やろう
型　取らせてね
大きすぎるんじゃない？
仕上がり寸法を２ｍにしよう
ついでに恐竜もね
こんなの　どう？
それにフルーツ　車とか
しずかちゃんの大好きな
お風呂とか
うん？
な　何？
わっ
や　や　やめろ　それだけは　あ～！
わ～い　わ～い！
あれから面白い縫いぐるみを
いっぱい作ったんだ
しずかちゃんに
プレゼントしようと思って
本当？
その上
どれも世界に一つしかないんだよ
うわあ　ステキ
何だかドキドキするわ
目をつむって待っててね
は～い
はい　目を開けて
あっ…　わあ！
ステキ
みんな　しずかちゃんのものだよ
わあ…
どれも　とっても　かわいいわ
でも　もらっても置き場所がないわ
えっ！
あっ　そうか
そこまでは考えなかった
ごめんなさいね
欲しいものばっかりなのに
のび太さん　ありがとう
あ～あ…
こうなるとゴミより始末悪いね
うん
そうだ！　いいこと思いついたぞ
いいことって？
「ロボッター」
とりあえず
これを縫いぐるみに付けて
しずかちゃんちへ運ぼう
あのねえ　運んだって
入れる所がないと　しょうがないの
それが問題なの
いいから見てなって
しずかちゃんちへ出発！
じゃ　後でね
あっ！
わあ…
なあに　これ？
あっ
おい　何だ　何だ？
あっ　のび太だ！
お～い
ヤッホー　みんなも乗る？
い　いいのか？　心の友よ
の　のび太君
さっきはごめん　許してくれる？
いいから　いいから
アハハハ…
わ～い
フッフ～
ヤッホッホッホ～イ
イエ～イ
わ～い
すっげえや
すげえ
わ～い
フッフ～
ヤッホホホ～
ホッホッホ～イ
祭りだ　祭りだ～い！
まあ！
は～い　ご到着
どうしたの？　これ　一体
ス～っと
やっぱり　しずかちゃんに
もらってもらおうと思って
でも…
あっ　置き場所のことね
それなんだけど
まだ　ドラえもん来てない？
お～い　こっち　こっち
あら　ドラちゃん
ドラえもん　いつの間に
いいから　こっちへ来てごらん
うん？
フフ
わ～！　うちの縫いぐるみ
でも　なんで
こんなおっきい縫いぐるみを…
今は
置き場所がなくて困ってるんだよ
はあ…　もう　鈍いんだから
これを
縫いぐるみのうちにするのさ
あっ　な～るほど
ステキね！
よっと
フフフフ
わ～！　出してくれ　おい
だ　だ…
出してくれ～！
出してくれ　お～い
よっと
はい　ご覧のとおり全部入りました
どう？　しずかちゃん
うん　アハ
ありがとう　ドラちゃん
あっ！
あらら　いいな　いいな　ドラえもん
羨ましいな
なんで　ドラえもんばっかり
そんな目に…　あだっ！
フフフフ…