ただいま！
ドラえもん！　あれ？
いないのか　まっ　いいけどさ
これから
しずかちゃんちで遊ぶんだもんね
ウッシッシッシッシ
出木杉も来るってのは
気に入らないけど　まっ　いいか
♬　ルルルルルル　タッタッタ
しずかちゃん
のび太！
あっ…
どこ行くの？
あ　あの
ちょっと　しずかちゃんちへ
宿題は
もう終わったんでしょうね？
あっ　そ　それは帰ってから
やろうかななんて思って
ダメです！
宿題が全部終わるまで
外へ出ちゃいけません
そんな…
文句あるの？
いや　あ　ありません
じゃあ　しっかりやりなさい
終わる前に外に出たら
承知しないわよ
は～い…
早く２階に行きなさい！
は～い！
ママったら
やけに機嫌悪いみたいだな
しずかちゃん　出木杉と
今日のテストの答え合わせを
やるって言ってたけど
もし　僕が行かなかったらば…
ウフフフ…
フフフフ…
フフフ…
ううっ　ダメだ　ダメだ　ダメだ！
そんなの絶対　絶対ダメ！
なんとかして
しずかちゃんちへ行かないと
うん？　何だ？
翼みたいだけど
もしかして空を飛ぶ道具？
うんと…　こうかな？
あっ　くっついた
あっ　あっ…
わっ　ととと…　飛んだ
やっぱり空を飛ぶ道具だったんだ
うわあ　アハハ
わ～い
いってきま～す
あら？　あららら…　うわっ！
あっ　痛い…
ったく　何なんだ　この翼は
まっ　外に出られたからいいけどさ
ハハ
やったね！
この　いたずら猫め！
よくも
わしの盆栽を壊してくれたな
覚悟！
あれ？　あららら…　あら　あら
ど　ど　どうなってるの？
うん？
お前
愛してるよ　お前
え～！
な　何なんだ？
おお…
どうなってるんだろう
僕のせいかな？
「愛してる」だなんて
わあ　気持ち悪～い
さっきから
出木杉さんもいらしてるわよ
もう来てるのか
静香　のび太さんよ
やあ　しずかちゃん
遅くなっちゃって
いらっしゃい　のび太さん
やあ
ふん！
どうしたの？　２人とも
何か変だけど
別に
何でもないわ
ただ　出木杉さんがあんまり…
強情なのは
しずかちゃんのほうじゃないか
まあ！　私が強情？
だって　出木杉さんの答えのほうが
合ってるに決まってるんですもん
いいや
しずかちゃんのほうが合ってるよ
絶対に正しいよ
そんなことないって
言ってるでしょ！
ハハ　何だか知らないけど
ケンカしてるみたいだ
うわ　ラッキー　うん？
わっ　まただ
あっ
えっ！　まさか
しずかちゃん
出木杉さん
あっ　バカな！
やめて　やめて　やめて
ああっ…
大好きだ
私もよ
そんな　そんな　そんな　やめろ～！
なんで　こうなっちゃうの
離れろってば
うっ
何だって　こんな…
まさか　こいつのせいで
そういえば　この翼を付けてから…
うっ…　あ　あれ？
この　えい…
取れない！
大変だ　ドラえも～ん！
何だと？　俺がシュートするのが
気に食わないっつうのか？
そ　そんなわけじゃないけど
たまには僕にも…
ふ～ん　そうか
じゃあ　スネ夫　やってみろ
ただし　一発でも外したら
メッタメタのギッタギタだぞ！
あっ　そんな…
じゃあ　やってみろよ
あっ！　ま　ま　まただ　うわあ
あっ…
うん？
はっ？
わっ…
スネ夫　愛してる！
僕もだよ
えっ！
わ～！　また愛しちゃった～！
ここは駐車禁止です！
そんなこと言ったって
他に止めるとこないんだもん
あっ　愛してる
僕も
あっ　まあ…！
うわ～！
これ！
私のよ　離してよ
この！
ああ　もう…
あっ
あっ…　まあ　奥様
あ～！　もう知らない！
う～ん…
あっ　はあ…
ふん
はあ…
はあ…　パパ
うっ
や　やあ　のび太
ねえ　ドラえもん　うちにいる？
さ　さあ？　私も今　散歩から…
あっ
はっ
ふん
あれ？
あら？　あっ　わっわっ　あっあっ！
わ～！　もうやだ　ドラえも～ん！
あっ　あの翼は
ママ
パパ
愛してるよ
私もよ
あっ　もう　なんとかしてよ
ドラえもん　ドラえもん！
パパとママをなんとかしてよ！
どうして？　２人が仲良くするのは
いいことじゃないか
そ　それはそうだけど
パパとママはね
今朝からケンカしてたんだよ
で　僕がなんとか仲直りさせようと
その翼を取り出したんだけど
えっ　この翼を？
だけど　ミイちゃん
デートの誘いに来たもんだから
それでもって…
ねえ　この翼って一体…
それはね　キューピッドの翼
ケンカしている２人を
仲良くさせる道具なんだ
へえ　ケンカしている２人を
うっかり
しまい忘れて行っちゃったんだ
空を飛ぶ道具かと思った
あっ！　あ～　ドラえもん
しずかちゃんと出木杉を
仲良くさせちゃった
べったり　くっついちゃって
今頃どうなってんのか
あ～！　ねえ　なんとかしてよ
ねえねえ　ねえねえ
あっ　あっ　わ～！
う～ん　しずかちゃんと出木杉君か
タイムテレビで
その後を見てみよう
どのぐらい前？
えっと　３０分ぐらい前かな
あっ！　これ　これ
この後　僕が追い出されて
時間を早めよう
大変だ　ドラえも～ん！
あっ
あっ…
や　やだわ　私ったら
ぼ　僕こそ　なんで急に…
今言ったこと　ウソだから
私もよ　変ね　急に
私たち　ケンカしてたはずなのに
もう僕　帰る
何だ
僕が出てって
すぐ出木杉も帰ったのか
ねっ？　ホントに
愛し合ってる２人じゃないと
翼の威力でくっつけても
すぐに熱が冷めちゃうのさ
そうか
おお　おお　おお…
うん？　こい　この泥棒猫！
うん？
スネ夫　なんで俺に懐くんだ！
ぶん殴ってやる　待て！
わっ　うわ～！
何してるのよ　もう！
あっ！
いや　その　何だか変なんだ
フフ…　うん？
これ　私のよ！
私が…
みんな　すぐ元に戻ったんだ
うん
それより　ドラえもん
この翼　いつになったら取れるの？
ハハハハ…
あれ？
フフフフ　やだわ　フフフフ…
フフフフ…
うん？
う～んと…
ホントにびっくりしたわ
パパったら
いきなり手を握るんだもん
ハハハハ　まあ　いいじゃないか
それより　つまらないことで
怒ったりして悪かったね
ううん　私こそ　ウフ
ヒヒヒヒ…
あっ
あっ　取れた！
ホントに愛し合ってる２人を
仲良くさせれば
翼は自然に落ちるんだ
そうだったのか　フフフフ…
わあ　高井山が？
うん　春の花が一斉に咲き乱れて
山全体がお花畑みたいなんだって
ステキね
お花畑ね
ねえ　よかったら　今度の日曜日
一緒に行ってみないかい？
わあ　賛成　楽しみだわ
あっ
ねえ　日曜日なんて言わないでさ
これから行ってみよう
えっ？
でも　高井山は遠いよ
今から出かけたら
日が暮れちゃうわ
大丈夫　僕なら行けるさ
あっ　そっか
出木杉君は行きたくないの
あっ　残念だなあ　ハハ
えっ？
しずかちゃんは行くでしょ？
ねっ
じゃ　後で迎えに行くから　ねっ
あの…　のび太さん
またね！
フフフフ…
僕には強～い味方があるもんね
フフフフ
おっとっとっと　ととっとっと
ドラえも～ん！
はあ…
あれ？
な～んだ　いないのか
よっ　どうしようかな
しずかちゃんには
迎えに行くって言っちゃったしな
う～ん…　そうだ
フフ　どっかにあるはずだぞ
四次元ポケットのスペアが
変だな　ないな
うん？　何だ　これ？
よっと　よっと　よっと　うわっ
あっ　痛い　うん？　何これ？
くずかごみたいだけど　うん？
わあ　中は真っ暗
う～ん…
あっ！
タケコプターだ　あれ？
こっちはどうかな？
あれ？　う～ん
こら！
勝手に四次元くずかご　いじるな！
あっ　ドラえもん
これ　四次元くずかごっていうのか
それじゃ
ゴミくずが入ってるわけ？
いや　僕の出す道具で壊れたり
古くなったものを捨ててるんだ
僕の出す道具は安物だから
一回限りの使い捨てっていうのが
結構あるからね
それじゃ
この中には使えるものは…
そうさ　まともに使える道具なんて
一つもない
待ってよ！
何？
僕　これから
猫のミイちゃんとデートなんだ
だからね　あの…
ちょっとでいいんだけど
スペアポケット　貸してくれない？
スペアポケット？　冗談じゃない
ダメダメダメ！
ダメダメ　ダメダメ　絶対ダメ！
そんなこと言わないで　頼むよ
ダメ　ダメ　ダメだ
ダメダメ　ダメったらダメ～！
未来の道具を君が勝手に使うと
ろくなことにならないからダメ！
そんなに　どなんなくたって
とにかくスペアポケットは
絶対貸さないからね
ちぇっ　ケチ
あ～　どうしようかなあ
少しは使えるの入ってないかな？
これなんか
まだ使えそうなんだよね
でも　使えなくなったから
捨てたわけでしょ？
そりゃそうだけど　さっき
ちょっと試したら普通に飛んだよ
これ使って
高井山までひとっ飛びで行こうよ
あっ…　私　今　お留守番なのよ
え～　そんな　今更
だって　さっき言おうとしたら
さっさと行っちゃうんだもん
そうだ
「分身ハンマー」
さあ　これで　しずかちゃんの
分身を作って問題解決
あっ　逃げないで　大丈夫だよ
見たとこ新品同様　傷もないよ
フフフ
それっ
あら？
ハハ　ねえ　ちゃんと出たろ？
のび太さん
この分身　随分色が薄いじゃない
う～ん　まあ　古道具だから
そのくらいのことは
あるかもしれないけど
まあ
実用には差し支えないじゃない
ということで
あっ　ああ…
ああ　ポカポカ暖かくて
いい気持ちだなあ
ホント　もうすっかり春だね
鳥も気持ち良さそうに
飛んでんなあ
あっ　うっ…
あら　あら…
やだ　何これ
まともに飛べないじゃない！
一応　前には進んでるよ
あっ
♬　春になれば
♬　しがこもとけて
♬　どじょっこだの　ふなっこだの
♬　春が来たなと思うべな
あれ？　変な鳥
片っぽの鳥なんか眼鏡かけてる
もう　すっかり春だもんなあ
なんたって春だもんね
ふあ～
あ～あ…
はあ
調子は良くなったみたいだけど
あっ　今度は
力が弱くなってきたみたいね
あっ！　ほら　見えたよ　あれ　フフ
わっ　ああっ…
あ～！
わ～！　いてっ
ああ　痛…
ごめん　ごめん
まあ
思ったより時間はかかったけど
着くには着いたでしょ？
ハハ…
うう…　あっ
あっ
うわあ　見て見て
お花があんなにたくさん
わあ！　フフフ
わあ　ステキ
わ～い
フフフ　フフフ
ねっ　来てよかったでしょ？
わあ　この花　とってもいい匂い
これ　何の花かしら？
ねえ　来てよかったでしょ？
ええ　でも
もう少し早く来ればよかったわね
う　うん…
そうだ　お弁当にしようよ
フフフ
ピクニックに来たんだからさ
でも　持ってきてないわ
大丈夫　こういう時のために
このくずかご　持ってきたんだ
フフ
「グルメテーブルかけ」
このグルメテーブルかけを
敷けばね
食べたいものは何でも出てくるよ
わあ…　フフ
しずかちゃんは何がいい？
私　スパゲッティ　ミートソース
よし
僕はチャーシュー麺だ　フフ
わあ　おいしそう！
いただきま～す
うん？
何だ　これは　だっ…
私のは
チャーシュー麺の味がするわ
ミートソースなのに
気持ち悪くて
こんなの食べられないわ！
うえっ…
ねえ　のび太さん
暗くなる前に帰りましょうよ
そうだね
それじゃ
何よ　また　これ使うの？
しかたないよ　これしかないもん
はあ　はあ　はあ　はあ…
まったく　のび太君たら
あれほど言ったのに
四次元くずかご　持ってくんだから
あの中に入ってるもの使ったら
何が起こるか
分からないっていうのに
のび太く～ん！
あら？　のび太さん
またタケコプターの調子が変よ
手をつないで
バランスを取っていこうよ　さあ
ええ
ああっ…
わ～！
あ～！
うっ…　しずかちゃん　大丈夫？
あっ　え　ええ
何だか随分山奥に来たみたい
何　大丈夫だよ
道具はいくらでも出せるんだ
「どこでもドア」
ハハ　最初から
これを使えばよかったんだよね
さあ　どうぞ　アハハ　ハハハ
アハハハ…　ハハハ…
あ　あれ？　歩くのと　おんなじだね
のび太さん　何よ　これ
おんなじ場所じゃない
アハハハ…　ダメだ　もう
どうするの？
よし　歩こう
こうなったら歩くしかない
しずかちゃん
僕を信じてついてきてくれ
あ…
ハックシュン！
ハ　ハックシュ！
はあ…
さすがに日が落ちると寒いな
はあ…　ああ　よく寝た
ふう…　おい　そろそろ帰ろうぜ
そうだね　帰ろう
お～い！
うん？
ジャイアン　スネ夫！
ねえねえ
のび太君　どこ行ったか知らない？
のび太？　知らねえなあ
のび太ね　ああ　そういえば
寝る前に　のび太にそっくりな
鳥なら飛んでったけど
そうそう　眼鏡なんかかけてさ
飛び方がおっかしいの
春だもんな
それだ～！
そういえば　しずかちゃんみたいな
鳥も一緒だったな
えっ　しずかちゃん？
そ　それで　どっちへ飛んでった？
確か高井山のほうだった
高井山のほうだね　ありがとう！
何だ　あれ？
さあ　春だからな
だんだん冷え込んできたみたいね
それじゃ　「着せかえカメラ」
さあ　これにあったかい
オーバーの絵をセットしてと
はい　チーズ
待って
しずかちゃん
僕が信用できないの？
のび太さんはともかく
そのくずかごから出てきたものが
信用できないのよ　貸して
私がテストしてみるわ　撮るわよ
あっ！
うん？
あ～！
こっち見ないで　見ないで　お願い
だから信用できないって言ったの
「タイムふろしき」
そんなの巻いて大丈夫？
それって包んだものが
古くなったり
新しくなったりするんでしょ？
使えなくなってるんじゃないかな
それに　包んだわけじゃないから
平気だと思うんだけど
わっ！
もう　のび太さん　嫌い！
ハハ　ごめんね
あっ　他に何か着るものないかな？
これだけじゃ寒くってさ…
ああ　もう…　うん？　そうだ
「ＳＬえんとつ」
よ～し　これで　うちまで
ＳＬ並みの馬力で突っ走れるぞ
大丈夫？　使えるの？
やってみるっきゃない
さあ　おぶってあげる
くずかごは
今度　取りに来ればいいさ
ガシャガシャ　ガシャガシャ
ガチャガチャガチャ　それ～！
よ～し　この調子だ
のび太く～ん　しずかちゃ～ん
どこだ～？
あっ　あんな所に煙が
あれだな　よ～し
あっ　速いのはいいけどさ
方向転換が利かなくなってきたよ
だっ…
のび太さん　前！
大きな木！
えっ　えっ！　えっ　えっ！
うわ～！
すごい煙
しずかちゃ～ん！　ゴホ　ゴホ
のび太さ～ん
どこ？　煙で何にも見えないよ
しずかちゃ～ん！
のび太さ～ん　ゴホッ　ゴホッ
しずかちゃん　こっちこっち
えっ？
あっ　ドラちゃん
こっちに早く
どこでもドアがあるから
でも　のび太さんは？
いいから　いいから
のび太君は四次元くずかごを
勝手に使った上に
しずかちゃんまで
こんな目に遭わせてるんだから
よ～し　このスモールライトで
懲らしめてやろう
しずかちゃんは　どこ？
何も見えないんだよね
ゴホ　ゴホ　ゴホ
あっ　地震だ　何もこんな時に
しずかちゃん！　わ～！
わっ　わっ…　今度は岩が崩れた
うわ～！
助けて　僕　泳げない　うっ…
泳げないって…
わっ　滝だ～！
ああっ…　はあ　はあ
もうダメだ　うわ　うっ
ううっ　やだやだ　うわっ！
ドラえも～ん
ドラえも～ん！
もう道具を勝手にいじらないから
助けてよ～！
そろそろ許してあげたら？
箱庭シリーズ　遭難ごっこの山
フフフフ…　フフフ
ウフフフ…