♬～
このように平安時代は
貴族や宮廷　僧侶たちを中心にして
華やかな文化が栄えていたんだね
へぇ～
すてきね　十二ひとえって
私も一度　着てみたいわ
しずかちゃんなら
きっと似合うだろうなぁ
（チャイム）
あっ　んっ
それでは　平安時代の人たちが
どんな服装をしていたか
あさってまでの宿題にしておく
各自　調べてくるように
えぇ～！
めんどくさいな　調べるったって
いったい　どうすればいいんだ
そうだ
えぇ？　宿題をやる？
そう　実際に平安時代に行って
この目で見てきたほうが
早いと思うんだ
うんうん
そのほうが　ず～っと
勉強になるでしょ？
うんうん　あぁ　僕は今　完全に
母親の目になって
のび太くんが自分から進んで
宿題をやりたいだなんて　夢のよう
大げさだな
僕だってね　やる時は　やるんだよ
偉い！君の宿題のためなら
協力しよう
じゃあ　すぐに
連れていってくれる？
もちろん　平安だって　原始だって
宇宙の果てだって
連れてってあげるよ
そうだ　ねえ　しずかちゃんも
一緒にいいかな？
本物の十二ひとえを
見せてあげたいんだ
うん　いいよ
じゃあ　すぐに電話してくるからね
待ってて
うぅ…　僕の苦労も報われた
よいしょ
よっと
へぇ～　これが平安時代の京の都か
あれ　何？　変な服
あれは束帯といって
身分の高い人が着た服なんだよ
袖口や丈がゆったりしてるだろ
へぇ～
見て　面白い乗り物
何かで見たことがあるわ
あれが本物なのね
あれは　ぎっしゃといって
身分の高い人を乗せる車なんだよ
ひいよ　ふうよ　みいよ
己　怪しいやつめ
あぁ…
まずい　うわ～！
待て！
はぁ　はぁ…
あぁ…
うわっ！
あぁ～！
うわ～！うわ～！逃げろ～！
こら　待て～！
早く　早く…
あぁ～　びっくりした
だめじゃないか
僕たちは　この時代の人間じゃ
ないんだからね
薄暗くなってきたわ
はい　これ
えっ　何？　スモールライト？
ただの懐中電灯
あっ　何だぁ
きゃ～！
はっ
しずかちゃん？
あっ　草に足を滑らせたんだ
大変だ
しずかちゃ～ん！
とにかく下に下りてみよう
おや
おぉ　なんと美しい娘じゃ
気を失っておるのか
とりあえず　屋敷に連れて帰るか
よっと　おっ…
おかしいな　確かにこの辺だけど
あぁ～　どこにいったのさ
しずかちゃん
よ～し　この探知機が
しずかちゃんの懐中電灯を
キャッチするんだ
ほんとに
何てかわいらしい女の子でしょう
きっと　子供のいない
私たちのために
神様が　お授けくださったんですよ
うん　どうじゃろ
輝くように美しいから
かぐや姫と名付けたら
それは　ようございます
かぐや姫　なんといい名でしょう
はっ
おぉ　かぐや姫
かぐや姫？
あなたたちは誰？
あなたは　うちの竹林に
倒れていたんですよ
竹林？　あっ　いけない
ドラちゃんたちは　どこ？
ドラちゃん？
私　この時代の人間じゃないんです
帰らなきゃ
あぁ　これこれ
まだ起きてはいかん
そうですとも
もう少し休んでいないと
私　２０世紀に
帰らなければならないんです
それに宿題も
しなくちゃいけないし
２０世紀？　宿題？
いったい　何のことでしょう？
うぅ…
ここだ
ん？　ここに？　しずかちゃんが？
ちょっと　ちょっと
誰かに見つかったら
君まで捕まっちゃうじゃないか
まったく
じゃあ　どうすればいいのさ
う～ん
なんとかして　のび太さんや
ドラちゃんと連絡を取らなくちゃ
いつまで　いてくれるんでしょう？
できれば　私たちの子供として
ずっと　このうちに
いてもらいたいわ
ああ　そうしてくれれば
どんなに幸せかのう
おじいさん　おばあさん…
しずかちゃん
あっ
助けに来たよ　しずかちゃん
さあ　一緒に帰ろう
え…　ええ　でも…
この家のおじいさんと
おばあさんには子供がいないの
私が来たことをあんなに
喜んでくれてる２人を見てたら
何だか気の毒で…
そ…　そんなこといったってさ
気持ちは　わかるけど
このまま　この時代にいるわけには
いかないんだよ
そうだよ
ねっ　帰ろう　しずかちゃん
お願い　なんとか２人の気持ちを
傷つけないで
２０世紀に帰る方法を考えて
う～ん　方法がないこともないけど
ほんと？
さあ　かぐや姫　これを食べて
元気になっておくれ
うん　ここにいれば
何不自由なく暮らせよう
どうか　いつまでも私たちのそばに
いておくれ
実は…
ん？
えぇ！？
何じゃと
月に帰る？
お二人が悲しむと思って
黙っていましたが
私は月の世界から来たのです
助けてくださったことは
心から感謝しています
けれど　満月の今夜
月からの使者が迎えに来るのです
えぇ？
そんなに急に
これは月の世界に生まれた
私の運命なのです
悲しいけれど　お二人と
お別れしなければなりません
かぐや姫…
頼みましたぞ　なんとしても
月の使者から姫を守ってくだされ
お任せください　かぐや姫は必ず
この私がお守りしてみせます
な～に　この我々がついていれば
月の使者なんて
ちょちょいのちょいだ
むほほっ
かわいい
ほんと　ほんと
姫　何も心配することは
ないんですよ
私たちが　ついていますからね
そうとも　姫は　わしたちの子じゃ
お迎えに参りました
おぉ…
あっ
何じゃ？
かぐや姫　共に月の世界に
帰りましょう
ねえ　ちょっと　ドラえもん
もっと楽な道具　なかったの？
しかたないだろ
準備する時間が　なかったんだから
それにしたってさ
うぅ～　ふっ！
はっ！
ストップライト
おぉ～！
さあ　かぐや姫
おじいさん　おばあさん
お世話になりました
お二人の優しさを
かぐや姫は決して忘れません
どうか　お元気で
かぐや姫
ううっ　ううっ…
さようなら
かぐや姫…
あれ？　おえ？
どうなってるの？
でも　うまくいってよかったね
うん　おじいさんと　おばあさんも
しずかちゃんが月世界の人だって
信じただろうし
のび太さん　ドラちゃん
ありがとう
来てくれなければ
どうしようかと思ったわ
うふふっ…
ねえ　ドラえもん
もしかして　これが「竹取物語」に
なったんじゃないの？
うん　そうかもね
かぐや姫のモデルは
しずかちゃんだったんだね
まさか…　あっ
いけない　この十二ひとえ
どうしよう
あとで　こっそり返しておくよ
みんな　この間の宿題は
よくやってきたね
特に野比くんと源くんは
細かいところまで
よく調べてあったね
へぇ～　しずかちゃんは
わかるけど…
あののび太がな
うふっ　うふふっ…
うふふっ…
はははっ…
はぁ～～
はぁ～
ははっ　どうだい？　すごいだろ
フェザープレーンっていうんだ
へぇ～
随分ゆっくり飛ぶんだね
そりゃそうさ　羽根のように
軽く出来てるんだ
だから　ゆっくりと長い間
飛び続けていられるんだよ
ふ～ん
ん？　はっ　はぁ　はぁ…
はっくしゅん！
あっ
あぁ！
あぁ～
あら
あっ
な…　何てことするんだ
壊れたらどうすんだよ！
ちょっと　くしゃみしただけなんだ
フェザープレーンは
羽根のように軽いから
ちょっとした風にでも
飛ばされちゃうんだぞ
あぁ…　ごめん
ごめんじゃないよ
のび太なんか　もう帰れ！
あぁ…　くぅ～
何も　あんなに　どなんなくたって
でも　フェザープレーン　いいな
欲しいなぁ
フェザープレーン？
うん　ない？
あるよ
ほんと？　持ってるの？
うん
フェザープレーン
これがフェザープレーン？
そうだよ
ほら　簡単に持ち上がっちゃう
すごく軽いんだよ
へぇ～
うわ～　うそみたい
こうするとゴムが巻ける
よいしょ　よいしょ　よいしょ
そして　この…
フェザーゴーグル
これを着けると　体が軽くなって
フェザープレーンに乗れるんだ
はい
ふ～ん
これでいい？
まあ　乗ってごらん
よ～し…
のび太
あぁ？　はい
ちょっと　三河屋さんまで行って
おしょうゆ買ってきてちょうだい
お願いね
チェッ　いっつもこうなんだから
せっかくフェザープレーンに
乗れると思ったのになぁ
文句は言わない
フェザープレーンで行けばいいじゃないか
はっ！そうか
滑走路　作んなくっちゃな
わっせ　わっせ　わっせ　わっせ…
よいしょっと
準備ＯＫ
はいっと　よっと
赤いボタンを押してごらん
ん？　えっと　赤いボタン…
あっ　これだな
あぁ～！プロペラが回った
スタート
あっ　動いた！
あぁ～　いいぞ　いいぞ　いいぞ
うわ～い！
いってらっしゃ～い
いってきま～す！
すごい　すごい
タケコプターよりも断然いいや
気をつけてね
うん！
うわ～！
いいだろ　あのフェザープレーン
実は　あれ　スネ吉おじさんに
作ってもらったんだ
スネ吉おじさん　すごいんだぜ
フェザープレーンの
競技会にも出たんだから
あぁ～
何だ？　あれは
のび太くんだわ
はぁ？　あぁ！
ふふっ　うふふっ　うふふっ…
あらら　あぁ～　あぁ…
くそっ！のび太のやつ
またドラえもんに
出してもらったんだな
くふふっ…　羨ましがってらぁ
ふふっ
それにしても　これ
随分　のんびり飛ぶ飛行機だなぁ
あらっ　向かい風だ　あぁ…
これじゃ全然進まないや
遅くなると　ママに叱られちゃうな
よし　空き地に着陸だ
よっと　ぬぅ～…
うぅ～　いっ
はぁ～　歩いたほうが
よっぽど早いや
もう　何やってんのかしら
のび太は
ん？
お待ちどおさま
もう　どうして
こんなに遅かったの？
飛行機で行ったからね
飛行機？
のび太くん　遅いな
ただいま
あれ？　のび太くん
フェザープレーンは？
あっ　空き地に置いてきたまんまだ
だめだよ！置きっぱなしにしちゃ
はぁ…
どうだい？　ジャイアン
何だ？　この飛行機
プロペラ回んのに全然動かねえ…
あっ　あれ？
あぁ！
のび太　この飛行機
ちっとも飛ばないじゃないかよ
それ見ろ
うぅ　うぅ…
あ…　あの　それは壊れてるんだよ
そうなの
壊れてる？
何だ　つまんない
帰ろう　帰ろう
ふんっ
ふんだ
はい　しずかちゃん
えっ？　ん？
うふっ　うふふっ
そのフェザーゴーグルを着けないと
重くて飛ばないんだよ
まあ　そうだったの？
これでいいかしら？
出発！
わぁ～！
飛んだ～
どう？　しずかちゃん
すてき　雲に乗ってるみたい
追い風に乗れば　スピードも出るよ
よ～し　風に乗って
スピードアップだ
わ～い　わ～い
ほら　速い速い　速いぞ
のび太のやつ
壊れてないじゃねえか
くそっ　だまされた
あっ　ジャイアンとスネ夫だよ
のび太！よくもだましたな　お前
見てろよ！
へへっ　今頃　気が付いても
遅いんだよ～だ
バイバ～イ
待て！のび太！
待て！
待てってんだよ　待てよ～！
はははっ…
ふふふっ…
あっ　プロペラが
ゴムが終わっちゃったんだ
あぁ～！
あぁ…
どうするの？　のび太くん
ひとまず　どっかで不時着しよう
学校の裏山がいいよ
そっか　ぬっ！
よいしょ　ゴムを巻かなくちゃ
よいしょ　こらしょ　どっこいしょ
おい！のび太
うっ
あぁ…
はっ！
ジャイアン
さっきは　よくもだましてくれたな
わかったよ　貸すよ
ふふふっ
あっ　回った　回った
ほら　出発進行～！
おぉ～！
おれはジャイアン　ガキ大将
天下無敵の　男だぜ
のび太　スネ夫は　目じゃないよ
ケンカ　スポーツ…
あれ？
ジャイアン
動いてないんじゃない？
ん？　あっ　そういえば
ふふふっ…
おい　のび太
動かないじゃないかよ
どうやったら飛ぶんだよ
さあ？　また壊れたんじゃない？
そうそう
ふざけんな　さっきは飛んでただろ
あっ　ジャイアン　あれあれ
あのゴーグル
多分　あれが飛ぶ秘密だよ
ぬぅ～
チェ～　バレたか
おい　のび太　よこせよ
や…　やだよ
あっ　そうか　じゃあ　力ずくで
もらうしかないな　これは
ふふふっ…
や～い　や～い
なかなか乗り心地いいぜ
この飛行機
あははっ　ひひひっ…　い～だ
もう　あったまくんなぁ
はっ　はぁ　はぁ　あぁ…
はぁ…　く…　し…　よ～ん！
うわ～！あぁ　あぁ　あぁ…
あぁ～～
うわ～
もう！また　のび太のくしゃみに
やられちゃった！
はぁ～
はっ
ん？
ふふふっ…
畑を荒らした　いたずらたぬきは
おじいさんに
捕まってしまいました
あぁ～　許して
もう悪さをするんじゃないよ
や～い　うそだよ
あぁ～！
ほんとに悪いたぬきじゃ
私が懲らしめてあげましょう
手伝ってくれたら
お菓子をあげるよ
ほんと？
今のカチカチって音は何？
ここが　かちかち山だからさ
うわっ　あちあち…　あちぃ！
やけどしちゃったよ
薬をつけてあげるよ
うぎゃっ　わぁ～！
僕　こっちの舟にするから
たぬきさんは　そっちの…
どうしたの？
うぅ…
もう嫌だ！
たぬきの役なんて
ひどい目に遭ってばっかり
大体　たぬきってだけで
嫌だったんだから
どうした　どうした
ドラちゃんが　たぬき　嫌だって
えぇ～
今更　そんなこと言うなよ
嫌だ　絶対嫌だ
困ったなぁ
じゃあ　私のうさぎと
交換しましょう
えぇ～！
いいよ
うぅ～　ぐぅ…
無理だよ
入らないって
ぐっ　ぐっ　ぐっ…
あっ
はははっ…
やっぱり　たぬきだ
ぶすっ