♬～
（ジャイアン）ええ～っ！　遊べねえのか？
（のび太）珍しいね。
（スネ夫）掃除に洗濯に食器洗い。
今日は　家のことで忙しくて…。
（ジャイアン）なんでだ？
（しずか）あっ！　分かった。　母の日だものね。
そう！　だから　いつも以上に
手伝いをするんだ。
ママが　最近
バレエに　はまっちゃってさ…。
（スネ夫のママ）アン　ドゥー
トゥロワーざます！
好きなことに夢中になる時間を
母の日のプレゼントにしようと思ってね。
とってもいいことね！
オレも　朝
母ちゃんの肩　もんだぜ！
フフフッ！
ワタシはクッキーを焼いたの。
のび太は？
えっ？　あっ…。
アハハハハ…！
忘れてた…。
（しずか・ジャイアン・スネ夫）ええっ…。
（掃除機の作動音）
（ドアの開閉音）
ただいま～！
（ママ）あら　のびちゃん　おかえりなさい。
ああ～っ！　ボ…　ボクがやるよ！
ええっ？　どうしたの？
家のことはボクに任せて！
今日は　好きなことをしててよ。
母の日なんだし！
あら　ホントに？
（掃除機の作動音）
ママは　何かに　はまったことある？
えっ　はまる？
夢中になれることだよ。
スネ夫のママみたいに　バレエとか。
確かに→
夢中になれるものがあったら
楽しいかもしれないわね…。
⚞（洗濯機の完了音）
あっ！　洗濯　終わった。　干さなきゃ。
ママにも　何か夢中になれるものが
あればいいのに…。
（ドラえもん）いきなり言われても困るでしょ。
「夢中になれるものを見つけろ」なんて。
じゃあ　どうすればいいの？
だったら　これを使ってみる？
メガネ…？
これをかけると→
どんなものにも夢中になれる。
ホントに？
試してみよう。
うわっ！
ん～…？
この問題集を見ながら
「宿題に夢中」って言ってみて。
宿題に夢中？
（作動音）
宿題！
（走る足音）
うわあ～！　ワクワクするな～！
何　何？　台形の面積？
そもそも面積って　なんだ！？
言ったとおり　宿題に夢中になった。
上の辺の長さと下の辺の長さを足して…。
おおっ！　今度は　そうきたか！
（作動音）
ん…？
あれ？　宿題が全部終わってる！
夢中になると時間を忘れるって言うだろ。
ん？　ハハハ…。
答えは　ほとんど間違ってるけどね。
へえ～！　このメガネ　すごいね！
よし！　これでママに夢中になってもらおう！
ママ～！
ん？
家のことは　やっておくから
出かけておいでよ。
えっ？
これをかけて！
（ママ）あら　すてきなメガネね。
何か夢中になれることが
見つかるかもしれないよ。
ええ…。
それじゃあ　お言葉に甘えて
ちょっと　お散歩してくるわ。
いってらっしゃい。
お散歩なんて久しぶりね。
あらあら…。
砂場遊びに夢中ね。
んっ？
（作動音）
砂場遊び…！
（ママ）ねえ！　ワタシも交ぜてくれない？
（２人）えっ？
（ママ）よっ！　ていっ！
できた～！
あら…。
（作動音）
あらっ？　えっ！？
ええ～っ！
なんで　ワタシが　こんなものを！？
ママ　夢中になれるもの　見つかったかな。
ああっ　のび太くん！
それ　廊下を拭いた雑巾だよ！
うわっ　間違えた！
そんなことじゃ
いつまでたっても終わらないぞ！
（スネ夫のママ）アン　ドゥー…→
トゥロワー！
あら！
野比さん　ごきげんようざます。
ま…　まあ！　骨川さん。
今日は一段と　お肌のつやがいいですね。
やっぱり
そうざますか？
最近　バレエに夢中になっちゃって…。
若返った気分になるざます！
（ママ）へ…　へえ～。
（スネ夫のママ）今日も
レッスンに夢中になって→
お買い物するのも忘れてたざます！
アン　ドゥー…→
トゥロワー！
（ママ）夢中になれるものね…。
ワタシは何かしら？
⚞ほらほら！　走っちゃダメよ！
（ママ）あら？
コ～ラッ！
手を離しちゃダメって言ったでしょう？
フフフ…。
⚟頑張れ～！
あら！
おりゃあ！
⚞（審判）ストライク　スリー！
バッター　アウト！
よっしゃー！
（ママ）フフフッ！
たけしさん　夢中ね。
（作動音）
よ～し…！
⚟（ママ）たけし～！　ナイスピッチング！
んっ？　ええっ！？
たけし～！　頑張れ～！
ふう～　終わった！
ママ　どうしてるかな？
何か言ってなかった？
何かって…？
夢中になりたいものとか。
大丈夫。　あのメガネをかけていれば…。
あっ！　しまった！
使い方　教えるの忘れてた。
ええっ！　心配だから見に行こう！
今度はホームランだ！
でえい！
（３人）わあ～！
たけし～！！
（３人）えっ？
ワハハハ…！　やったぜ！
ん？
走れ～！　た・け・し～！！
素晴らしい！　もう　アナタにくぎ付け！
ここに　サインお願い！
ええっ！　は…　はい。
「玉子さんへ」って書いてくださる？
あ…　はい。　「玉子さんへ」…。
あっ　あっ…　ああああ…！　うれしい！
大切にするわね！
ええっ！　あ…　あの→
オレ　ちょっと　試合中なんで…
失礼します！
（ジャイアン）よ～し！　打ってけよ～！
ボールを良く見ろ！
いい声！　たけし　最高！
（ジャイアン・はる夫）ええっ？
ああ～！？　のび太くん！
ママが　あんな所に！
ええっ　どういうこと？
とにかく行ってみよう！
うん！
（２人）ええ～っ！
ママがジャイアンに夢中～！？
そうなんだ！　一体　どうなってるんだよ！
すご～い！　スーパースターのたけしが
うちの子としゃべってる…！
オマエの母ちゃんだろ！
早く　なんとかしろ！
確かに　これは　なんとかしなきゃ…。
キャ～！　たけし～！
ああ…。
（ママ）ブラボー！
こっち向いて～！
このままでいいんだ。
（ジャイアン・ドラえもん）えっ？
ジャイアン　ごめん…。
ボクは　夢中なママを応援したい！
夢中～！？
分かった！　ボクもママを応援するよ！
毎度！　ありがとうございました！
（ママ）お疲れさま！
（ジャイアン）ひっ！
キャ～！　たけしが　こっち見た！
（のび太・ドラえもん）はい。　ママ　これ。
フレー！　フレー！　た・け・し～！
おい！　オマエら　いいかげん止めてくれ～！
（のび太・ドラえもん）ええっ？
ジャイアン　キミは　何を言ってるんだ！
こんな熱い応援を止められるわけないだろ！
お…　応援ったってよ～…。
いっちょ　もやもやした気分を吹き飛ばすか！
♬～『そこのけ！　ジャイアンさまだ』
さあ　リサイタルの始まりだ！
んっ！？
キャー！　たけし～！
（ジャイアン）やっぱ　いるんだ…。
たけし～！！
（シャッター音）
う…　歌いづれえ…。
（ママ）たけし　こっち向いて～！
（シャッター音）
すてき！　最高…！
ああっ！
（作動音）
（２人）ああっ！
ママ！？
う～ん…。
ん？　えっ！　ええっ！？
ワ…　ワタシ…　何やってるのかしら？
はあ…？
こっちが聞きてえよ～！
ねえ　ママ　今日は楽しかった？
そうね…。
久々に　のびちゃんと一緒にいられて
とっても楽しかったわ。
ボクと…？
ええ。　すっかり時間も忘れちゃった！
一緒にいたの　ジャイアンだけどね…。
⚞（パパ）ただいま～！
あっ　おかえりなさい。
（パパ）えっ　散歩かい？
こういうのも久しぶりだね。
そう　思い出したのよ。
昔　お散歩に夢中だったことがあったな～って。
散歩に？
（ママの声）まだ小さいのびちゃんと　パパ
みんなでお散歩するのが→
とっても楽しくて　夢中だったの。
最近　忙しくて忘れてたわ…。
ママは昔も今も
のび太くんに夢中なんだね。
う…　うん…。
（ママ）フフッ！
（のび太・ドラえもん）ん？
（ママ）のびちゃん　ドラちゃん…→
今日は　すてきな時間をありがとう。
うん！
（のび太・ドラえもん）ママ！
いつもありがとう！
（一同の笑い声）
リモコンのｄボタンを押して→
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
（ママ）なんですか　お行儀の悪い！
（のび太）だって　面倒なんだもん。
そんなこと面倒くさがって　どうするの？
そんな　だらしない子に
育てた覚えはありません！
あんなに怒ることないのに…。
♬～（ドラえもんの鼻歌）
（ドラえもん）あっ！　うわっ！　ほっ！
念力が使えたらなあ…。
念力？
ねえ　ドラえもん。
何かを動かしたい時に
こう　ジーッと見るだけで→
それが　ひとりでに動くような道具ないの？
ハア～。　ダメ！
えっ。
そんな道具　出したって
キミが　だらしなくなるだけだ！
…ってことは　あるんだね？
念力を使えるようになる道具が！
あっ…　うーん…　あっても貸さない！
これ以上　甘やかすのは
キミのためにならない！
まったく　もう！
なんだよ　ケチ！
頭が固すぎるよ　ドラえもんは…。
⚟（スネ夫）ボクの念力で
このトランプを動かしてみせましょう。
スネ夫パワーです！
（ジャイアン）おおっ！？
（安雄）トランプが浮いた！
うわあ～！
ホントに？
すごい！
（スネ夫）パワー！
うわっ！
すげえぞ　スネ夫！
かっこいい！
（拍手）
なんだよ　こんなもん！
ボクは　もっとすごい念力が使えるんだぞ！
ハハハッ！　のびちゃんは純粋ね～。
手品だよ。　タネも仕掛けもあるの。
念力なんて　あるわけないだろ！
うん　うん。
（一同の笑い声）
念力はある！
動けって思うだけで　なんでも動かせるんだ！
よしっ　ボクが見せてやる！
もし　できなかったら…。
（一同）できなかったら…？
えっと…　うーん…。
目からコーラを飲むって
言っちゃったんだよ…。
また　できもしないことを…。
ドラえもん
念力が使えるようになる道具を出して！
ダメ！　一度くらい道具に頼らず
自分で解決してみろ！
無理だよ！
ボクに　目からコーラを飲めって言うの！？
助けてよ　ドラえも～ん！　うわあ～！
分かった　分かったよ…。
ボクは甘いな～。
この目薬を差すと
誰でも念力が使えるようになる。
さあ　メガネを外して　目を大きく開けて。
目を閉じたまま　目薬を染み込ませて…。
よしっ。　もう　目を開けていいよ。
うわーっ！　ボクを見るな！
目で見たものに念力が発動するんだ！
目で見ればいいんだね？
ム～。
わあっ　すごい！　念力だ！
よーし！
手を使わずに宿題ができちゃう！
間違いだらけだけどね。
細かいことは　どうでもいいの。
フフッ。　うーん…。
あら　のびちゃん　ありがとう。　…えっ？
のび太パワ～。
ええっ！？
えっ！　な…　なんで…！？
ああ…　ええ…。
ママ　あんなに驚いてる。
実験は　もう　いいだろ。
もうちょっと　もうちょっと。
待って…。
うわあ～！
（男の子の泣き声）
困ったわね…。
ボクにお任せください。
のび太パワーです。
すごい！
（母親）どうも　ありがとうございます。
なあに　当然のことをしたまでです。
ハハハハ…！
ハア～。
（ジャイアン）よーし！
このストレートで三振にしてやる！
どおりゃあ～！
えっ…。
（はる夫）えっ！？
（一同）えっ？
えいっ。
ほらね　念力はあるんだ。
念力！？　じゃあ　今のは　のび太が？
そんなわけあるか！
のび太パワーです。
（ジャイアン・スネ夫）ん？
ああ～　ちょっと　ちょっと…。
ああ～！　あっ　あっ！
うわっ！
すごい…。
（ジャイアン）こんなの手品に決まってる！
おい　のび太
なんでも動かせるって言ったな？
じゃあ　このオレを動かしてみろ。
いいとも！　のび太パワ～。
どうした？　びくともしないぞ。
ム～…　ハ～…。
ハア　ハア　ハア…。
重いものを動かすには　目薬を増やすんだよ。
よーし…。
うわっ！　やりすぎだ！
ムムッ！
〈うわあ～！　ドラえもん　大きい！〉
〈フフフ…！〉
〈いろんな姿に変身したボクが
大集合してるんだ〉
〈中にも　たくさん展示されているんだね！〉
〈そうそう！〉
〈しかも　ここだけのグッズもたくさん！〉
〈すごい！〉
〈みんな！〉
えっ？
あれ？　みんな　どこに…。
（ジャイアン）うわっ　どうなってんだよ～！
えっ！？
目薬が多すぎたんだ！
やっぱり
ドラえもんの道具のせいだったんだな！
汚いぞー！
そんなこと言ってる場合か！
見ただけで　なんでも吹っ飛んじゃうんだぞ！
のび太くん　目を閉じて！
（一同）うわーっ！
うわっ！　ああ…。
（ガラスが割れる音）
のび太！
わざとじゃないんだよ～。
⚞（神成さん）また　オマエたちか！
見ろ！　オマエたちのせいで
ワタシの大事な盆栽が！
ボクたちじゃないです。
（ジャイアン）全部　のび太です。
オマエか！
コラッ！　なんで目を隠してるんだ！
これには　深い訳が…。
言い訳はいらん！
どうしてくれるんだ　これを見ろ！
ひ…　ひいっ！
（一同）ああっ！
えっ？　あ…　ああ～！
のび太くん　見ちゃダメ！
（一同）うわあ～！
（神成）うっ！
ごめんなさい！
きょ…　今日のところは
これぐらいで許してやる！
見るなよ！　絶対　こっちを見るなよ！
（一同）うわあ～！
（神成）いたたた…　ううっ。
ドラえもん　ボクは　どうすればいいの？
効き目が消えるまで
ずっと目をふさいでるしかない。
効き目が消えるって　どのくらい？
あれだけの量を　一気に使っちゃったんだ。
早くても　明日の朝までは…。
そんなに～！？
うう…　なんとかしてよ！
ドラえもんの道具を使うと　いつもこうだ。
キミの使い方が悪いんだろ！
あっ…。
うわっ。
おおっ！？　おおっ！　ああ～！
ひい～！
ああっ！　うわ～！
なんで～！？
チラチラ目を開けるなってのに！
そんなこといったって…。
（しずか）あら　ドラちゃんに　のび太さん。
どうしたの？
（のび太・ドラえもん）
な…　なんでもないよ　アハハ…。
見て！
ママに新しいお洋服　買ってもらったの。
どう？　似合ってる？
（ドラえもん・のび太）
うんうん！　似合ってる　似合ってる！
ちょっと　のび太さん。
見てもいないのに　適当なこと言わないで！
ダメ！　見るな！　見るなよ　のび太くん！
見ない　絶対に見ない！
失礼な人！　大嫌い！
あっ　待って　しずかちゃーん！
うわあ～！
ドラえもんの言うとおりだよ。
えっ？
ボクは　なんてだらしない人間なんだ。
いつも　ドラえもんに助けてもらってばかり。
やっと反省したか。
⚟（男の子）さっきのお兄ちゃんだ！
のび太パワー　見せて～！
来ちゃダメ！
のび太パワーは　もう　使えないんだよ！
（男の子）ええ～　ケチー！
うわっ！
危ない！　男の子にトラックが！
えっ！？
のび太パワー！
あっ。
パワー！
ハハハハ…！　フフフ…！
ありがとうございます！
すごいよ　のび太くん。
キミが　この子を救ったんだ！
助けてもらうばかりじゃない　自信を持って！
エヘヘヘ…。
よし　後は　朝まで我慢だ。
（ドアの開く音）
（パパ）ただいま！　お土産があるぞ。
ジャーン！　のび太が欲しがっていた本だ。
ええ～　読めないよ！
せっかく買ってきたのに…。
読めないんだよ…。
そろそろ夕飯に…　ん？
何？　これ。　間違いだらけじゃない。
のび太　すぐに　やり直しなさい。
できないんだよ～。
（ママ）言い訳は聞きません！
もう　のび太には何も買ってこないからな。
全部　直すまで　夕飯抜きです！
ドラえもん助けて～！
結局　こうなるんだよな。
あ～あ。
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は…〉
〈動物指キャップ？〉
〈指にはめると→
その動物と同じ力が出せるんだ！〉
（ジャイアン）〈ゾウの力は　すげえぞ！〉
〈よし！　ゴリラ対ゾウで対決だ！〉
（スネ夫）〈勝つのはどっち！？〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ワタシがグーだから
パーの勝ち！
来週も見てね！
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！
ＴＶｅｒでは
便利なお気に入り登録がおすすめだよ。
〈ドラえもんＴＶもチェック！〉
〈アニメ１０００話以上が見放題！〉