♬～
あぁ…　はぁ～
あっ　うらしまたろうだ
へへへへっ…
何しょんぼり歩いてんだよ
どうせ　また釣れなかったんだろ
ん？　あっ　ほんとだ
全然釣れてねえや
何するんだよ
うるせえ！下手くそ
お前なんか　漁師やめちゃえ
そうだ　やめちゃえ
やめちゃえ　やめちゃえ…
え～ん　え～ん…
これ　これ
ん？
弱い者いじめをしちゃいけないよ
子供たち　これあげるから
放しておやり
ん？　何だ？
あっ！Ｊリーグのチケットだ
へっ？　ほんと？
へへっ　ありがとよ
ありがとうございました
おかげで助かりました
ばっかもん！
はぁ？　ういっ
何て情けないやつだ
お前　それでも男か
俺が鍛え直してやる　ついてこい
早く
はい　はい　はい　はい　はい
あの　どこへ行くのですか？
あそこだ
竜宮スポーツジム？
いぃてぃてぃてぃ…
ほら　ほら　それくらい
持ち上げられなくてどうする
あの～　おと姫様は？
そんなものはいない
えぇ～
はい　１　２　１　２
あぁ～！
ふぎぎぎぎ…
まだ３回目じゃないか
一度ぐらい起きてみろ
もっと速くこいで
もう嫌だ　帰してよ
うっせえ！
あぁ～　いじめられてるほうが
ましだよ
３びきのこぶたが家を建てました
１番目は　わらの家
２番目は木の家
３番目はレンガの家でした
そこへ　悪いおおかみが
やって来ました
やい！ドアを開けろ
やだ～い
じゃあ　こうしてやる
すぅ～　ぶわぁ～
あぁ～！
待て～
やい　こら出てこい
やだよ
出てくもんか
すぅ～　ぶぅ～
や～い　や～い
よ～し
バリン！
うわ～
出てこい　こぶたども
やだよ
あっち行ってよ
よ～し
ぶぅ～！
や～い　や～い
うぅ…
はぁ～　へぇ～　へぇ～
このうちはレンガだから
大丈夫だもんね
そうだもんね
残念でした
ふふふふっ　そうかな？
これならどうだ
ん？
おれはジャイアン　ガキ大将
あぁ～！
天下無敵の男だぜ
えへへへっ
あぁ～　やだ～　やだ～
やだよ～　そんなのないよ
ううっ…
何か間違えたかな？
まっ　いいか　ししししっ
アァーアァー　アァー…
アァー　アァー…
あん？
あら～
あぁ～　これで大丈夫だ
アァー
もう　わななんかに
掛かんじゃねえぞ
アァー　アァー
達者でな～
へへっ　あの鶴
恩返しに来たりしてな
若え娘っ子に化けたりしてよ
おほほほほっ
もし　ごめんください
ありゃ　誰だが～や
つるにございます
鶴？
ほんとに来たぞい
あぁ～　待ってろ
今　開けてやっから
うわっ！おめえが　つ…　鶴け？
うんだ　猟師のつるだわ
よくも　あたいのわなに掛かった
獲物さ逃がしてくれただわね
えぇ！？
覚悟してい！
うわ～あぁ～！
やめてけれ　やめてけれ
やめてけれ～！
待て待て
いぃ～　待たねえだ　待たねえだ
待たねえだ　うわ～あぁ～…
待てと言ってるべ
やだやだ　やだ　うわ～　これじゃ
つるのおんがえしじゃなくて
つるの仕返しだわ～い！
トゥットゥットゥッタ　タ～ルル…
お～ら　おらおら…
どっけどけどけ　どけ
あっ
あっ　うわ～
何だ　ぼっとして
歩いてんじゃないよ
あっ　あぁ　うおっ
へへっ　頂き
サンキュー　ジャイアン
いいってことよ
ふふふふっ
ん？　な…　何？
がぁ　がぁ～…
ふふふふっ
ん？　何　笑ってるの？
スネオタイムス
スネ夫くんがパソコンで作った
新聞さ
新聞？
何だ　こりゃ！
いつも　ぼんやり歩いている
うっかり者の野比のび太くんが
またドブに落ちた
これで今月に入って１０回目
なんてドジなんだろ…
いぃ～
うえ～
ひっどいじゃないか
こんなものを見て笑うなんて
いや　その…
これには
深～い訳があるっていうのに
そんな事情があったの　ごめん
ひどいなぁ
この記事は
完全なデタラメじゃないか
よ～し　こっちも新聞を出そう
えぇ～？
デタラメじゃない　ちゃんとした
面白い新聞を作るのさ
新聞社ごっこセット
な～に？　これ
記者カバンにプリンター
この記者カバンで
何か事件はないかな～っと
アンテナを伸ばす
あっ　事件を発見
そこで　この旗を頭に立てると
現場へ急行
あぁ～
てぃっ　うぅ～！
シャッターを押す
写真と記事が出てくる
野比玉子さん　スカート３枚はけず
ウエストサイズのアップと共に
過去最大の体重が心配される
こんな記事載せたら
ママ　カンカンだよ
確かに…　ボツにしようね
まあ　とにかく　これさえあれば
どんな人でも新聞記事が書ける
たとえ　のび太くんでもね
な～るほど
僕でもって　どういう意味？
いや…　しししし…
さあ　早速　取材に出発だ
まずはアンテナを伸ばして
おっ！早速　事件発生
旗を立てて急行
現場はどこだ～！
えっ？　ががが…　学校？
学校の床下に　どんな事件が
えっ　ま…　まさか
ゾ～
とにかく撮ってみよう
何？　床下で６つ子誕生？
って　猫じゃない
…ったく　猫なら
６匹くらい産むでしょ　もう～
あっ　また
今度こそ　大事件か？
トレーラーとスポーツカーの
正面衝突
お前がよけないからだろ
そっちが先に
突っ込んできたんじゃないか
何言ってんだよ…
大げさなんだよな
ニャンニャン　ニャニャニャニャ…
ニャー　そうなの
ニャー
ん？
ハァー
ふい～　ほにょほにょ…
ウゥー　フギャー！
あっ！
今度こそ頼むぞ～
ニャンニャン　ニャンニャン…
いや　だ…　だから
ごめんて言ってるじゃない
ニャニャニャーン
浮気だなんて誤解だよ
ニャンニャン！
そんな　ミイちゃん
ねえ　待ってよ　ミイちゃん
あぁ～！いたっ…
ドラえも～ん
あ痛たたた…
大丈夫？
うん　じゃあ　そこに撮ってきた
写真と記事を入れて
さあ　このボタンを押すと
新聞になって出てくる
あっ！
ドラえもん失恋　浮気が原因か？
何で僕の記事が
トップニュースなんだ
ううっ…　ひどいよ
他の記事も
やっぱりパッとしないな
この辺で大事件なんて
起きないもんな
ふんっ！大ニュースがやたらと
転がってるわけないでしょ
新聞記者の間では　記事は
足で書けっていわれてるんだ
足で書け？
違う！足で書けっていうのは
粘り強く取材をしろっていう意味
いい記事が書けるまで
歩き回って探さなきゃだめなの
でも　そんなこと言ったって
僕一人じゃ限界があるよ
世話が焼けるな　もう
わかったよ
ドラ
ミニドラ
のび太くんの新聞作りを
手伝ってあげてね
ドラ
ドララ
ドラドラドラ
ドラララッドラ～
よし　これで記者の数も増えたし
いい新聞を作るために頑張るぞ
ドララー
レッツゴー
ドラ
あっ
ミイちゃん…　謝りにいこう
ん？　事件だ
こっちか？
えっ？　こっちなの？
えぇ？　えぇ？　えぇ？
どどど…　どっち？
何だよ
いや～　もう！ど…　どっちなのさ
あっ　僕を指してるの？
何で？
野比くん
あっ？
さっきから見とったが
君は　いったい何をやっとるのかね
あっ　せ…　先生
あのな　野比くん　よく聞きなさい
私だって　説教するのが
好きなわけじゃない
できれば言いたくはないんだが
道の真ん中を
ぐるぐる回っとる暇があったら
少しは勉強したらどうかね
ドラドラ　ドラドラ
昨日のテストだって
また０点だったじゃないか
はい…
これで１０回連続だぞ
どういうつもりなのかね
はい…
ドララ　ドラ～
はぁ～　参った
うっふふっ　あの子よ
ほんとだ
ふふふっ
や～ね
ん？　な…　何だ　これ
あぁ～！
な…　何で　こんな新聞が？
あっ
ドラ～　ドラ～　ドラ～
こら～！やめろ　降りてこ～い！
何やってるんだよ　もう
勝手に変な新聞　作らないでよ
ドララライ
…ったく　もう
油断も隙もないんだから
あっ　こっちで事件だ
よ～し
あっ　しずかちゃんだ
ドラドラ　ドラドラ…
ドラッドラ！ドラ　ドララ…
フ～ンフフフ…
ドラ
おわっ！おっ　おっ…
あぁ～！
しずかちゃん　危ない
うわっ！
ドラ
だから　僕の写真は撮らなくても
いいの！
ドララ
あぁ～あ　こんなことじゃ
スネ夫よりすごい新聞なんて
無理だよ
ホンゲホンゲ　ホンゲ～…
ジャイアン！
絶好の取材対象だ　よし
ホゲホゲ　フンフン…
あとをついていけば
きっと誰かに乱暴するぞ
そしたら新聞記事にして
世の中に訴えてやる
みんな　こんなことを許していて
いいのでしょうか
ん？　ん？
はぁ～　びっくりした
ドラ
あっ　君か　ちょうどいい
２人でジャイアンを尾行するんだ
必ず特ダネをものにするぞ
ドラドラ
♬～（口笛）
あっははははっ
おい
そら　取り上げるぞ
ドラ　ドラ
シャッターチャンス
ん？
うぅ～
な～んだ　それなら　もう読んだ
ガクッ
ふふふっ
ふぅ～　あぁ～　いっ！
うまそうな焼き芋だな
ジャ…　ジャイアン
今度こそ決定的チャ～ンス
ドラ
君も来てたの？
見てて　今に取り上げるから
ドララ
うふふふふっ
でも　今　腹いっぱいだからいいや
ガクッ
あぁ～　どうも
動きがイマイチだな
スネ夫くん
かっこいいお船じゃないの
えっ　まあ
うふふふふっ
やった～　今度こそ
絶対に取り上げるぞ
ドララ
すっげえ
ん？　お～い　これ　船底に
おもり入ってないんじゃないの？
えっ？　あっ　そういえば
しょうがないな
だから　水の上で
不安定になるんだよ
何か適当な石　探してこいよ
ＯＫ
う～ん
うわ～　すごい　見違えたよ
ありがとう　ジャイアン
いいってことよ
何？　あれ
いい人になっちゃってさ
ん？
ドララ
あっ　だめ
のび太　どうも変だと思ったんだ
やっぱりつけてたんだな
どういうつもりだよ！
いやいや　いや　あの　その…
あっ　あっ…　ど…　どうしよう
よし　こうなったら
君たち　僕が犠牲になるから
あとは頼んだよ
ドラ
立派な記事にしてくれ
ドララ
ドラッラ
と思ったけど
のび太　覚悟はできたか？
ギッタギタにしてやるぜ
ぬははははっ
やっぱり怖～い
あっ　何するんだよ
ドラ　ドララ
あっ　ちょっと　ちょっと
押さないで　さっきのは　なし
ねっ　やめてったら
ねえ　やめてったら
うわ～　たっ
うわ～！助けて　助けて
のび太
のび太　しっかりしろ　つかまれ
ほれ
特ダネだ
カメラ持ってきてよかった
もう大丈夫だぞ
うん
すごいなジャイアン
偉いわね
大したことじゃないよ
さすがジャイアン
あぁ～あ　やっぱり最後は
こうなっちゃうんだ
ドララ
そんなぁ
畑を荒らした　いたずらたぬきは
おじいさんに
捕まってしまいました
うわ～　許して～
もう悪さをするんじゃないよ
わ～い　うそだよ～
あぁ～！
ほんとに悪いたぬきじゃ
私が懲らしめてあげましょう
手伝ってくれたら
お菓子をあげるよ
ほんと？
今のカチカチって音は何？
ここがかちかち山だからさ
うわっ　あっちあちあち　あち
あっち
やけどしちゃったよ
薬を付けてあげるよ
うげっ　うわ～！
僕　こっちの船にするから
たぬきさんは　そっちの
うぅ…
どうしたの？
うぅ～　もう嫌だ
たぬきの役なんて
ひどい目に遭ってばっかり
大体　たぬきってだけで
嫌だったんだから
どうした？　どうした？
ドラちゃんがたぬき　嫌だって
えっ？
今更　そんなこと言うなよ
やだ　絶対やだ
困ったなぁ
じゃあ　私のうさぎと
交換しましょう
えっ？
いいよ
うぅ～
無理だよ
入らないって
くっ　くっ…
あっ
ははははっ
やっぱり　たぬきだ
ムスッ
何の騒ぎだ？
ああ　チャックけ
隣村のジャックの話をしてただよ
ジャック？
んだ　何でもそいつは
ばっかでかい豆の木を伝わって
雲の上まで登ったっちゅう話だよ
雲の上？
そいつはすげえだ
おらも　その豆を見つけて
雲の上さ　乗るだ
えぇ～？
ははははっ
探してみなきゃわかんねえべさ
つうわけで　俺は次の日から
豆を探しただ
山　登ったり　川　下ったり
雨の降る日も風の吹く日も
市場で八百屋に聞いたり
港の船乗りにも聞いたけんど
誰も知らん
来る日も来る日も探し回っただが
とうとう豆は見つからなんだ
代わりに足にまめができた
しゃくだから　そのまめをまいただ
すっと
あっ　何か生えてきただ
えぇ～？
うわ～
うっ　うわっ！
あっ　あっ
うっ　うわっ　うわ～！
雲の上さ　行ったど
うわ～
努力はしてみるもんだなや
そうだなや
どうやって降りたらいいだ
竹から生まれたかぐや姫は
おじいさんとおばあさんに
大事に大事に育てられて…
うふふふっ
とっても食いしん坊な娘に
なりました
このままじゃ破産ですよ　じいさん
う～ん…
さて　十五夜が近いある夜のこと
しく　しく　しく
よよよよ…
どうしたんですかね？
月を見て泣いたりして
う～ん　わかった！
あの子は　きっと月から来たんじゃ
はぁ？
月が恋しくて泣いとるんじゃよ
そうですかね
きっとそうじゃよ
じゃあ　月に帰るんですかね
聞いてみよう
かぐやや　どうしたんだい？
何を泣いとるんだ
十五夜が近いので
十五夜が来たら帰るのかい？
帰るってどこへ？
月へ
何で　私が？
えっ？
私のうちは　ここですよ
どこへも帰ったりしません
じゃあ　どうして
月を見て泣いたりなんかして
だって
十五夜のお月見の日が来れば
お月見だんごが
食べられるじゃないですか
そう思うとうれしくって
つい涙が
あぁ～　待ち遠しい
早く十五夜にならないかしら
おばあさん　今年は
１００個ぐらい　おだんご作ってね
ほほほほっ…　ほっ