♬～
た
（ママ）のび太！
み
（ママ）いつまでもテレビを見てないで
はや
ね
早く寝なさい！
わ
（のび太）分かってるよ…。
い
そんなこと言って
ちこく
いつも遅刻するじゃない！
お
もう　起こしてあげませんよ！
うるさいな…。
わる
（ドラえもん）キミが遅刻するから悪いんだ。
ふたり
（２人）うん？　あっ！
そんごくう
くちぶえ
（孫悟空の口笛）
ふんっ！
いいなあ…
くも
あんな雲があれば　遅刻しないのに…。
うん
きんと雲だね。
つか
せんじゅつ
孫悟空が使う　仙術っていう
ふしぎ
じゅつ
ひと
不思議な術の一つだよ。
きんと雲か…。
き
おと
（テレビの消える音）
あっ…。
ほ
ボクも欲しいな。
むり
キミには無理だよ。
の
むずか
あれに乗るのは　難しいんだ。
えっ…？　難しいということは…。
ほんとう
あの雲が　本当にあるの？
ほんもの
本物の雲じゃないけどね。
たか
やま
す
めずら
い
もの
高い山に住んでいる　珍しい生き物なんだ。
むかし
せんにん
か
昔　仙人なんかが飼いならして
乗っていたんだ。
ボクも欲しい！
もう！　キミには無理だっての！
ボクが遅刻してもいいの！？
ああ…　どうせ　ボクは
えいえん
おこ
うんめい
永遠に遅刻して怒られる運命なんだ！
がんば
せんたくし
遅刻しないように頑張るという選択肢は
ないんだね。
やれやれ…。
さあ　きんと雲がいる高い山へ！
うえ
うわあ～！　雲の上だ！
おっ！　乗せてもらうよ！　えいっ！
うわあっ！　のび太くん！
うわああああ～！
うわああああ～！！
ああああ～！
あわ
もの
慌て者！
ただの雲に乗れるわけないだろ！
きんと雲は
へん
その辺に　やたらいるものじゃないんだ。
じゃあ　どうするの？
それはと…。
なに
かんづめ
何？　その缶詰。
だいす
とくべつ
えさ
きんと雲の大好きな　特別な餌だよ。
よ
このフードで　きんと雲をおびき寄せて
つか
捕まえるんだ。
これで　よしと…。
あらわ
ま
あとは　きんと雲が現れるのを待つしかない。
えーっ？
て
と
ばや
ほうほう
もっと　手っ取り早く捕まえる方法はないの？
き
きんと雲すぐ捕まえ機とかさ…。
ない！
こ
早く来い！　早く来い！
で
出てこい　出てこい　雲　来い～。
うわあっ！　クモ…　クモ！
さわ
しーっ！　騒いだら　きんと雲が来ないよ！
いったい
く
もう…　一体　いつ来るのさ！
そんなこと分からないよ…
来ないかもしれない。
むせきにん
来ないかもって…　そんな無責任な！
もんく
文句ばっかり言うな！
だからボクは無理だって言ったんだ！
き
あ～あ…　じゃあ　来たら起こしてよ。
（いびき）
なんだよ…！　えっ…。
お…　おい　のび太くん…！
来たぞ　きんと雲だ！
えっ！
ひき
こども
５匹いる。　みんな　子供らしい。
あれが　きんと雲…？
と
だ
いっせーので飛び出して　捕まえよう。
うん。
（ドラえもん・のび太）いっせーの…！
（２人）それー！！
いちばんげんき
よ
ねら
一番元気が良さそうなのを狙え！
えいっ！
やったー！
コラコラ　コラコラ　コラコラ…。
えーっ！　ご…　ごめ～ん！
ぴき
と
１匹でも捕れたから　いいや！
あした
これで　明日から遅刻しないぞ！
あんしん
安心するのは　まだ早いよ。
れんしゅう
ちゃんと乗りこなせるように　練習しないと。
分かった　分かった。　さあ　安心して寝よ。
でんき
（電気の消える音）
（ママ）起きなさい！　また遅刻よ！
うわあ～！
きんと雲に乗る！
かんたん
簡単に乗りこなせるようなものじゃ
ないんだぞ。
なんとかなるって！
はーい　そのまま…。
どうどう。　さっ　早く乗って。
う…　うん。　おおっ　おっ　うっ…。
て
はな
手を離すよ！　いい？
いいから　早く！
それ！
うわっ！　うわあ～っ！
がっこう
うわあ～！　学校は　そっちじゃないよ～！！
だいじょうぶ
大丈夫かな…。
えーっ！　また遅刻したの？
あと
にっぽんじゅう
まわ
あの後　日本中を飛び回って→
けっきょく
つ
ひるす
結局　学校に着いたのは　お昼過ぎ…。
こんど
じゃあ　今度こそ　練習しよう！
もういい…。　めんどくさい。
うわあ～！
くろう
なんのために苦労して捕まえてきたんだ！
分かった！　分かったってば！
さあ　乗ってみて。
ちっとも
き
言うこと聞いてくれないんだもんな…。
言うとおりにできたら　これを　あげればいい。
うん…。
よっと…。　おお…。
それじゃあ　離すよ。　それ！
うわっ！　うわああ～！
ああああ～！
お
うわっ！　落ちる～！
たよ
ボクにばかり頼っていると
いつまでたっても　うまくならないぞ。
たす
助けてよ～！
ざんこく
残酷なようだけど　ほったらかしておこう。
もん
きょう
（問）今日のドラガオじゃんけんは…。
ごん
しょうぶ
（言）ボクたちと勝負だ！
勝負だ！
〈みんな　もう来てくれた？〉
〈見て！　ボクのラッピングがされた
乗り物もあるよ！〉
あそ
い
〈これに乗って　遊びに行こう！〉
〈待ってるよ！　フフッ！〉
と
ねが
止まってよ！　お願い！
言うこと聞いてくれたら　これ　あげるから！
止まった…。
げんきん
もう　現金なヤツだな…。
よ～し　よしよし…。
じゃあ　ゆっくり飛んで行って。
おっ！　いいぞ　いいぞ！
うらやま
今度は　裏山のほうへ！
乗りこなせるようになってきた。
よっとっと…。
うわあ～！　フフフフ…！
はや
もうちょっと速くても大丈夫かな？
よし　きんと雲！　スピードアップだ！
うわあっ！　うわああああ～！
ああああ～！
はあ…。　助かった…。
やっと乗れるようになった！
やあやあ！　われこそは　孫悟空だーい！
…なんちゃって！
そうだ！　みんなに見せよう！
行け！　きんと雲！
はなうた
♬～（しずかの鼻歌）
⚞しずかちゃ～ん！
（しずか）うん？
⚞しずかちゃん！
うん？
のび太さん…？
⚞ここ　ここ！
えっ…？
まあ！
これ　ボクのきんと雲だよ。
乗るの　難しいんだ！
ボクだから　乗れるんだ！
まあ　すごいわね！
へへ～ん！
う～ん…。　あっ…！
ジャイアーン！
（ジャイアン）うわっ！　な…　なんだ？
これ　ボクのきんと雲。
すごい速いし　どこへでも行けるんだ。
ほお…。
乗るのは　すごい難しいけどね。
イヒヒ…。
だれ
そんなもの　誰だって乗れらい！
そんなことないよ！
さま
よゆう
オレ様は　余裕で乗れるけどな。
じゃあ　乗ってみな！
イヒヒ…。
よっと…。　おっと…。
うわっ！
この！　おとなしくしてろっ！
ううっ…。
えっ…？
（ジャイアン）そうそう…。
よし！　行け！
いっしゅう
もど
その辺を一周して戻れ！
ハハハッ！　こりゃあ　いいや！
わっ　わっ　わっ…。　うわあっ！
この雲　もらったぜ～！
ええーっ！
じゃあな～！
そのまま乗って行っちゃった～！
う～ん…。　しょうがないな…。
うん…？　おい！
に
しょうち
逃げたりしたら承知しねえぞ！　…ったく。
ン？
くら
うん？　暗くなってきた。
フンッ　フンッ　フンッ…。
（ジャイアン）なんだ…？
（ジャイアン）うわあっ！　うわっ　うわっ　うわっ！
おっ…　おっ…　おっ…。
おばけ～！！
かえ
ちゃんと返してくれるかな…。
まっ　無理だろうね。
⚞（ジャイアン）助けてくれー！！
うん？
（２人）うわあっ！
な…　な…　なんだこりゃあ！
つ
で…　でっかい雲が連れて行っちゃった…。
（２人）ええーっ！
おやぐも
うん？　あれは　親雲だ！
ああっ！
子供のきんと雲も
ひろ
そら
かえ
広い空へ帰りたかったんだね。
うん。
だい
もん
〈第１問〉
うみ
そこ
み
〈ボクらが　海の底で見つけた
くに
なまえ
この国の名前は？〉
れんぽう
〈ムー連邦！
ぶんめい
さか
びっくりするほど文明が栄えていたよ〉
おさ
しゅしょう
〈では　ムー連邦を治める　この首相
さかな
なに
モデルとなった魚は　何？〉
しんかいぎょ
〈深海魚　リュウグウノツカイ！〉
〈こっちは　チョウチンアンコウだよ〉
ひと
〈そんな　ムー連邦の人たちが
おそ
恐れているものは？〉
きがんじょう
〈鬼岩城のポセイドン〉
ちきゅう
はめつ
ちから
も
〈地球を破滅させる力を持っていたんだ！〉
しん
た
かいてい
じょうえいちゅう
『新・のび太の海底鬼岩城』　まだまだ上映中！
（ドラえもん）よいしょ…。　ほい…。
ほいっと…。
（のび太）ふんっ！
あっ！
ボクのボールを！
か
ちょっと貸して！
かえ
返せ！
うまく　つかないや…。
でんとう
電灯にくっつけて　どうするの？
じつ
実は…→
でんきゅう
わ
電球を割っちゃって…。
か
代わりに　ボールで　ごまかそうと？
おお
大きさが　ピッタリだったから。
バカだな…。
よる
こんなボールじゃあ　夜になっても
やく
た
なんの役にも立たないじゃないか。
むっ…！
かいちゅうでんとう
懐中電灯のほうがいい！
う～ん…。
くら
暗くて　ダメだよ。
う～んと…。　よし！
い
これを入れると…。
うわあっ！
あか
ひゃあ～　明るい！
ねっ！
でんち
すごい電池だね。　もっとないの？
うん。
たくさんあるよ。
なんにでも　つけられるよ。
そうだな…。
き
ロボットの電池が切れてるんだ。
あれ…？
うん？
あ
サイズが合わないや…。
だいじょうぶ
大丈夫。
お
どこでもいいから　押しつけてごらん。
こう？
うん？
きどうおん
（起動音）
うるさい！
おと
すごい音だ！
ふたり
（２人）ハハハハ…！
まえ
げんき
うご
前より元気に動くよ！
むぎゅっ！　だあ～っ！
えっ…。　うわっ…！
いた
ギャー！　痛ーっ！
よ
元気良すぎる！
はや
早くスイッチを切れ！
⚞ちょっと！　早く…！　うわっ！
と
ねずみ取りー！
⚞早く！　早く！
ま
⚞ああっ！　ちょっと待って！
ホントに　すごいね！
じゅう
でんききぐ
うち中の電気器具につけよう！
ちから
つよ
あぶ
ダメ！　力が強すぎて危ない！
フンッ！
あっ…。　じゃあ　ドラえもんに…。
あっ…。　えっ…！
はい
入った！
うっ…！　ううっ…　ううっ…　ううっ…。
うわああああ～っ！
わああああ～！
じっとしてられな～い！
すごい力だ！
そうじき
えっと…　掃除機に入れてみよう！
よし！
れいぞうこ
冷蔵庫にも！
パパのシェーバーにも！
おもしろ
ドライヤーなんかも面白い！
（パパ）ただいま。
いそ
そうじ
（ママ）急いで　お掃除しなくちゃ。
はなうた
♬～（鼻歌）
これにも入れてみよう！
なに
うん？　のび太　何やってるんだ？
うん？
ち
散らかさないでよ
だいじ
きゃくさま
み
大事なお客様が見えるんだから。
つか
それ　使うの？
使うわよ。
（掃除機の音）
（２人）うん？
（２人）ええーっ！
（ママ）ええっ…　ええっ…　えっ…！
ええ～っ！？
あわわわっ…！
（ママ）えっ？　えっ？
（パパ）うわっ！　うわっ　うわっ　うわっ！
（ママ）パパ？　えっ？　えっ？
（パパ）ああああ～！
たす
助けてくれー！
（のび太・ママ）ええーっ！
（ママ）また　いたずらしたのね！
ごめんなさ～い！
でも　すごい電池だ！
ため
もっと試してみたいな！　うん？
お
（スネ夫）ハアハア　ハアハア…。
つか
（スネ夫）ハア…。　疲れた…。
どうしたの？
か
もの
買い物だよ。
さいしんしき
最新式！
でんどう
じてんしゃ
か
電動アシスト自転車を借りてきたんだけど…。
電動？
でんき
電気の力で
こぐのをアシストしてくれるんだ。
でも　バッテリーが切れちゃって…。
あっ…。　いい電池があるよ！
はっ？
い
ハハハ！　何　言ってんだよ。
じゅうでんしき
この自転車は　バッテリー充電式だよ！
最新式のね！
うわっ！　ああ…。
いいから　いいから！
はあ？
の
さあ　乗って。
だから　これは　最新式の…。
（ジャイアン）おっ？
（ジャイアン）いい自転車　乗ってんじゃん！
最新式の電動アシスト自転車だよ。
いちど
電動！？　一度　乗ってみたかったんだ！
ちょっと貸せ！
はし
どうやれば走るんだ？
ふつう
普通に　こけばいいんだよ。
かる
ペダルが軽くなるんだ。
（ジャイアン）よし。
いま
（スネ夫）でも　今は　バッテリーが…！
（ジャイアン）うわわわ～！
ええーっ！
（ジャイアン）うわあ～！
ハアハア　ハアハア…。
うっ…。　おっと…。　うわっ！
キャア！
（ジャイアン）ああああ～！
と
止めてくれー！
ああ…。
ウルトラスーパー電池　すごすぎる…。
うわあ～っ！　うわっ！
うわあ～！
あっ　あっ　あっ…！
あわわわ…！
うわっ！　うわっ！　うわあっ！
うわあ～！　うっ…　ううっ…　ううっ…。
うっ…　うっ…。　どわ～っ！
い
ジャイアン　どこ行ったんだろう？
最新式…。
⚟うわあ～！
（２人）うん？
のび太く～ん！
ドラえもん！
あっ！？
（のび太・スネ夫）うわあっ！
うぐぐぐぐ…。
ふう～…。　やっと　電池が切れた…。
電池？
これだよ。
ウルトラスーパー…。　あっ…。
まったく…。　うわっ！
あっ…　あっ…。
うっ…　うっ…　ううっ…。
あわわわわ…！
うわああああ～！
なんで　また入れたんだ～！
ごめん…。
うん…？
かいへいおん
（ドアの開閉音）
ただいま。
わす
しまった…。　ひげをそり忘れてた。
あっ…。
パパ！　それ…！
そうさおん
（操作音）
（パパ）あわわわわ…！
うわっ！　な…　なんだ！？
スイッチを切って！
ああ～っ！
どうしてくれるんだ。
く
これから　大事なお客さんが来るっていうのに。
か
大丈夫だよ。　ほら　うまく描けた。
（チャイム）
きゃく
⚟（客）ごめんください。
き
（パパ）来た～！？
じゃま
（客）お邪魔します。
（２人）ようこそ　おいでくださいました。
（パパ）おっと…。
（ママ）どうぞ　こちらへ。
あらっ！　あっ！
おビール　おビール。
ひ
冷えてたかしら？
うわあ～！
何？　これ！
うう…　うう…　うう…　うう…。
うう…　うう…　うう…。
ええっ！
うひゃあっ！
くくくっ…。　ううっ…　うっ…。
ぬう～…！　うわっ！
たいへん
大変だ！　なんとかしなきゃ…。
ハア…。　やっと　電池が切れた…。
うん？
ストーブ　ストーブ…。
あっ…　あった！
よいしょ…。
何してんの？
ストーブに
おも
この電池を入れようと思ってさ…。
またかーっ！！
うわあ～っ！
あちゃ～…。
うわあ～！　うわっ！
うわあ～っ！　うわっ！
うわあ～！　うわあっ！
（くしゃみ）
（ママ）お…　おま…。
おまちどお…　おまちどおさまです…。
ううっ…。
きゅう
さむ
急に寒くなりましたな…。
はる
は…　春ですからな…。
も
電気ストーブを持ってきました！
にん
（３人）アチチチチ…！
（３人）うわあっ！
こま
強すぎるのも　困るな…。
ごめんなさい。
かわ
ドライヤーで乾かしますから。
えっ？　うう…　ううっ…。
うわあ～っ！
うわあ～！
（３人）ええっ！
うわああああ～！
（３人）ええーっ！！
ああああっ…！
ジャイアーン！
最新式の電動自転車　返してよ！
しょうげきおん
⚟（衝撃音）
（スネ夫）うん？
えっ！？
はにゃ　ほにょ　ぱ～。
ええーっ！！
うわああああ～！
うわああ～！
止めてー！
止まんないよ～！
どこまで行くんだー！
わ
分からな～い！！
と
撮るよー！
（カメラのシャッター音）
じょせい
ユーフォー
（女性）えっ！　ＵＦＯ！？
（女性）スカイフィッシュ！？
ドラえもん！　助けてーっ！
電池が切れるまで　待ってくれ～！
〈ベトナムファッションの
しずかちゃんやボクらに→
ぬ
え
おく
デコ塗り絵をして送ろう！〉
（しずか）〈塗り絵は→
ばんぐみ
番組ホームページからダウンロードしてね！〉
くわ
詳しくは　こちらをチェック！
（しずか・のび太）待ってまーす！
♬～
こんど
はなし
〈『ドラえもん』　今度の話は
「ひらりマント」〉
ふ
〈このマントを　さっと振れば
何がきても　よけられるんだ！〉
いじ
つか
（ジャイアン）〈意地でも　捕まえてやる！〉
〈ひら～り　ひらり！〉
（しずか）〈えーっ！〉
くるま
〈車まで　よけられるの！？〉
どよう
ごご
じ
〈土曜　午後５時！〉
ドラガオじゃんけん　スタート！
あそ
イベントにも遊びに来てね！