はあ…
ふっ　ハハハ…
ハハハ　アハハ
ハハハハハ　アッハハハ！
パスが回った
おっと　ヘディング！
ハッハッ　ウワッハハハ
さあ　フリーキックです
フフ　フフ　フフフ…
あっと　外した　大きくクリア
もう　せっかくの日曜日だってのに
ママ　ママ～？
はあ…　まったく
ワ～ハハハハ　ハッハハ　ハ～ハ
のび太
うるさいぞ　静かにしなさい！
あっ　はい
いつもいつも
漫画ばかり見てないで
この前　買ってやった本でも
静かに読みなさい
いいね　静かに読んでなさい
は～い
「世界偉人伝」か
はあ…
ミイちゃん　フフフ
フッフ　デヘヘ…
「発明王といわれたエジソンは
小学校の時の成績は
良くありませんでした」
へえ　あのエジソンが？
とってもいい本だ
のび太君って
僕がいないとホントにダメなんだ
まっ　それだけ
僕が頼りにされてるってわけ
あっ　あっ　あっ！
イシシシシ
感動しちゃった
パパ　パパ　パパ
ねえ　パパ　知ってる？
うん？　何をだ？
ナポレオンは一日に３時間しか
眠らなかったんだってさ
ねえ　知ってた？
うん？　パパは１０時間は寝たいね
もう…
まあ　宅もなんですのよ
ねえ　ママ　知ってる？
この本で読んだんだけどさ
ナイチンゲールってさ…
のびちゃん　ママ　今忙しいから
用なら後にしてね
すいません　それでね
もう…
何だ　まったく　パパもママも
ナポレオンやナイチンゲールとは
すごい違いだな
ねえ　みんな　知ってる？
うん？
「世界偉人伝」？
エッヘン　知ってる？
発明王エジソンって学校の成績が
良くなかったんだってさ
そうらしいわね
すごいよね
数えきれない発明をした天才が
学校では落ちこぼれだなんて
落ちこぼれだよ
ワハハハハ
だったら　のび太も将来は発明王だ
いやいや…　いやあ
あ～　困るな　素人は
偉い人の伝記っていったって
その人が死んでから
ずっと後になって
他の人が書いたんだぞ
ホントのことかどうか
分かったもんじゃないよ
ふ～ん
じゃあ自分で書けばいいんだ
僕は先に書こうっと
だって　発明王に
なるかもしれないんだからね
じゃあね
のび太の伝記？
本気かしら？
電気洗濯機の絵を
描いてくるなよ！
ハハハハ　のび太…
ダッハハハ…　ぎえっ！
あっ　ウシシシ…
ドラえもん
うん？
自分で伝記を書く道具？
ねえ　ない？
う～ん…　じゃあ　これで
「デンキ紙芝居セット」
このヘルメットをかぶって
未来を想像すれば　その人の伝記が
このモニターに映るんだよ
わあ　じゃ　これ借りてくね
ねっ　僕って頼りにされてるでしょ
ミャオ～
ホントに作ったの？
バカバカしい
面白そう　見せて
まあ　そこへ座って
うん？
大げさだよ
小学校を卒業と同時に
隠された実力を出し始めた
野比のび太は
成績はオール５
おまけにスポーツだって
はあ…
たあ～！
はっ！
はたまた弱きを助ける正義の味方
あっ　あれは…
ぼ　僕なの？
な　何するんですか
や　やめてよ
ヘヘヘヘ
ちょっと　お金貸してくんない？
僕　持ってません
ママ～！
静かにしろ！　さあ　出しな
待て～！
あっ
弱い者いじめは
この僕が許さない
何を　やっちまえ！　そりゃ！
わっと　わっ
うわっ！
バキッ　さっ　てい　はっ！
ヘヘヘヘ…
ふっ
うわっ！
さっ
ちぎっては投げ
ついに相手は土下座して謝った
参った　ごめんなさい
もうしません　許して
よ～し　とっとと出てけ
わ～！
ありがとう　ビッグのび太
ステキ　ビッグのび太
みんなは　のび太を尊敬して
ビッグのび太と呼んだのでした
ウソつけ　違いすぎる！
だから
中学生になってからの伝記だよ
まあまあ
続きがあるから座って座って
大学を優秀な成績で卒業
そして　国会議員に
はあ…
あや取りを日本の国技として
勉強代わりに昼寝をしましょう
昼寝を世界に広めて世界平和を！
あら？
そして　しずかちゃんと結婚して
末永く幸せに暮らしました
どう？　面白かった？
全然
ちょっと　それ貸してよ
えっ？
今の続き
あっ
えっ？
私　やっぱりウソはつけないわ
さようなら　のび太さん
えっ？　あっ！
私の好きな人は…
ごめんなさい　スネ夫さん
親たちが勝手に決めてしまったの
いいんだよ　君を信じてたよ
そして　ついに
のび太は国会から追放された
おまけに借金で破産
その後の消息は不明でした
このほうが現実的だね
スネ夫　今度は俺に貸せ
だが　そこに救いの手が現れた
それは
ジャイアンデパートチェーン　会長
剛田　武だった
のび太
うん？　ジャ…
ジャイアン？　ジャイアンだな
たたた…　助けてよ
こんなに落ちぶれて　よし
ジャイアンデパートの南極支店で
使ってやる
ありがとさんよ
ありゃ？　スネ夫？
うん？
のび太
スネ夫　どうして　ここに？
それが　会社が倒産して　ここの
皿洗いに使ってもらってるんだ
ねえ　しずかちゃんは元気？
どこにいるの？
今はジャイアンの奥さんさ
え～！
しずか
あなた
心の広い剛田　武会長のおかげで
のび太もスネ夫も
生きていけました
めでたし　めでたし
めでたくない！
僕のが一番伝記らしい！
僕の伝記を邪魔するな！
うっせえな！
私　今のままのみんなが好きよ
だって　伝記に残るような人だけが
すばらしい人ってわけじゃ
ないもの
普通の人だって　とっても
ステキな生き方をしてる人は
いっぱいいるわ
しずかちゃん
のび太　ごはんの前に
お風呂に入ってしまいなさい
は～い　ママ　いつも
おいしいごはん　ありがとう
まあ　何よ急に　フフ
パパ　ねえ　お風呂に入ろう
僕　背中流してあげる
えっ？　ハハ　ありがとう
ハハ　うれしいね
フフフフ…
のび太君　うまくいったみたい
パパやママは
いつも僕たちのために
働いてくれてるんだ　ありがとう
殿　もはや　これまででございます
お心残りでしょうが
早くお逃げください！
し　しかし
どうやって逃げるのじゃ？
あんなに敵に囲まれて
ご安心ください
さあ　この古井戸の中へ　早く
大丈夫なのか？
抜け穴が河原まで通じております
ふっ
助かったか
へえ～
昔のお城には
まさかの時に備えて
抜け穴があったんだね
ふ～ん　なるほど　へえ～
確かに大事なことだよね
まさかの時に備えるってことは
まさかの時？　例えば？
えっと　例えば…
はっ　うわっ…
隠していた０点のテストが
見つかった時とか
のび太！
ジャイアンたちに
いじめられそうになった時とか
遊びに行きたいのに
お使いを頼まれた時とか
それが？　まさかの時？
そうだよ　何か変？
いやいや　別に
あんまり　どうでもいいことなんで
つい
えっ？
いやいや
な　何でもない　何でもない
だから　こういう　まさかって時に
さっきのテレビのような抜け穴が
あちこちにあったらなと思って
そしたら　きっと助かるだろうな
ねえ　ドラえもん
えっ　何？
あるんでしょう？　そういう道具
ねえったら！
わっ！
ダメダメ　ダメダメダメ！
君はまた　すぐそういう
どうせ　いたずらに使うんだから
ダメ！　絶対にダメ！
ドラえもん
最近　ちょっと痩せたんじゃない？
えっ　そ　そう？
うん　やっぱり痩せたよ
痩せてカッコ良くなった
ステキだな
これなら
流行のファッションも似合うよ
フフフフ　そう　痩せた　そうかな
あっ
そういえば　お腹のあたりなんか
うんうんうん
うん？　ロボットの僕は
痩せたり太ったりしないんだ！
バレたか　ねえ　お願い
どんな道具か　ちょっと
見るだけだからさ　ねえったら
まったくもう　分かったよ
いつも最後はこうなっちゃうんだ
やった
「抜け穴ボールペン」
こうやって
抜け穴の入り口を書いて　えい
あっ　フフ
よ～し　僕も　それっ
ねえ　どこに通じてるの？
それは分からない　でも…
ふっと
よっと
ほら
必ず　うちの外へ出られるんだよ
へえ
しかも　ほら
なぜか　ちゃんと靴まで履いている
ホントだ！　便利だな
ねえ　そして
うちの外で書いた抜け穴は…
う～んと　えい
あっ　よっと
ふっと
よっ
ねっ　うちの中へ
通じるようになってるんだ
わあ　こりゃ面白いや
これで分かっただろ
この抜け穴ボールペン…
あっ…　の　のび太君？
やられた！
フフフ　これさえあれば
もう　どこにいても
ビクビクしなくても済むぞ
遊びに行こう！
宿題なんか　ほったらかして～！
うん？　うわっ
何ですって？
わっ！
待ちなさい！
はあ　はあ…
ダメよ
トイレになんか逃げ込んだって！
さあ　出てらっしゃい！
あっ　あら　のび太　あら？
変ね
あっ…　ちょっと失礼
いないわね　どこ行ったのかしら？
そ～ら　始まった
ヘヘッ　今度は
どんないたずらをしようかなっと
あっ
よう　のび太
やけに楽しそうじゃん
どうした？
何かいいことでもあった？
うん？
君に関係ないだろ
えっ？
気安く話しかけないでくれたまえ
うん？　ふん
むっ！　ぬぬっ！
こら！　待て　こんにゃろう
俺様に向かって　よくも
そういうことが言えたもんだ！
待て～！
のび　のび…
あっ　あれ？
あいつ　どこ行っちゃったんだ？
うっ　おお　いてえ
ハハ　ごめんね　ごめん
のび太君！
わっ
待て！
いたずらに使わないって
約束だったじゃないか！
それに
いざっていう時のためにって
いざって言えばいいんだろ
いざ　いざ　いざ　いざ　いざ！
いっ！　てて　あ痛たた…
うっ　うっ　おお　痛い　痛い　痛い…
はあ　はあ　はあ　はあ…
のび太のヤツ　どこに隠れたんだろ
こっち　こっち
あれ？
ベ～ロ
ぬう…　あんにゃろう！
ここまでおいで
ジャイアン　ジャイアン
待て　こんにゃろう！　のび太～！
調子に乗りやがって
ハハハ　じゃあね　バイバイ
はあ　はあ　はあ　はあ…
おかしいな　確かに　ここに
逃げ込んだはずなんだけどな
う～ん　いない
ちくしょう　一体どうして
いなくなっちゃうんだ　あいつ
はあ…
うわっ！
ごめん　ドラえもん
アハ　ごめんね　ごめん
うう…
ベロベロベ～ロ
ペンペペンペンペン
くう…　またまた　もう
ここまでおいで　ジャイアンちゃん
こんにゃろう　待て～！
待たない　待たない　待たないよ
ちくしょう
待て待て～！
あれ？
はあ　はあ…　のび太のヤツ
一体　どこへ消えちまうんだ
ったくもう
はあ　まったくもう
のび太君め
今度は　どっちから出てくるか
ううっ　さあ　来い
ごめん　ドラえもん　うわっ
あっ　うっ　あっ…　のび太！
うう…
はあ　はあ　はあ　ほっほっほっ
また　もう…　待て　のび太！
くそ～
今度はバックミラーで後ろも確認
さあ　来い
うわっ！
うわ…
わっ
ふっ
うう…　だっ
うっ　ううっ　うう…
何なの　さっきから
何　ドタバタ騒いでるの？
実は…
まあ　そういうわけだったの
まったく　のび太ったら
いつものことながら
しょうのない子ね
見るだけでいいからなんて
言われて
道具を出した僕も悪かったんだ
それにしても
のび太君は　いつも　やりすぎる！
いいわ
もういっぺん飛び込んできたら
厳しく叱ってやりましょ
はあ…　ジャイアン
どこ行っちゃったんだろう？
そうだ
これで　前もって
町じゅうのいろんな所に
抜け穴を描いとけば
ジャイアンにいじめられても
すぐに逃げられるぞ
あしたも　あさっても　フフ　頭いい
フフフ
わ～い　わ～い　楽しいな
町じゅうに
僕の抜け道が増えていくよ～！
まっ
大体　こんなもんでいいだろう
しずかちゃんちに
遊びに行こうっと
そんでさ　のび太のヤツったら
ああして　こうして　ぱっと消えて
アカンベーしちゃって
あ～！　もう俺
訳分かんなくなっちゃったよ！
でもね　人間が消えるわけないし
何だって？　俺が
ウソを言ってるっていうのか？
いやいや　いやいや…
そ　そういうわけじゃないけど
その　のび太の消えた場所ってのは
どこなの？
いくぞ！
ＯＫ
ふっ　それ！
よっと
それっ！
ほっ　よっ
ふっ
あっ！
あっ…　ボ　ボールが消えちゃった
うん？
本当だよ
この円の中に入っちゃったんだよ
え～　まさか
そういうわけだったのか
ほ～らね
わっと！　何じゃこりゃ？　あっ…
わっ！
こんちは
よ～し　反撃開始だ！
ゴミを投げ入れてやる
ほれ　ほっほっ
最後はこうだ！
あ～！
ヘヘッ
もっと　もっと
それ
ほらほら
みんな　どいて！
あっ！
あ～！
一体　どうなってんの！？
よっと　よいしょ　よっ
あ～！
えっ…
あ～！　何これ！
あっ
うわっ　助けて　うわ～！
ふっ！　あっ
ウ　ウソ…
誰か！
助けて～！
大変だ　えっと
えっと　えっと　えっと…
あっ　火事だ！
あっ　そうだ
助けてください！
出来た　いっせーのせっ！
その紙に飛び降りて～！
ふっ
あっ！
よかった
ああ
いいことした後は気持ちいいな
ごめんなさいね
もうすぐ
ピアノの先生が来るもんだから
いいんだよ　じゃあ　またね
あっ　雨だ
あら　すごい降り
よかったら　うちの傘使って
ううん　大丈夫
えっ？
で　でも　ぬれちゃうわよ
こういう時のために
いいもの持ってるんだよね
うん？
フフッ
じゃあね　しずかちゃん　バイバイ
ああっ…
いやあ　便利　便利
雨降りだってへっちゃらだい　フフ
ただいま～
あっ　あ…　あれ？
うわ～！
あっ…
ど　どうなってるの？
何が「どうなってるの」ですか！
みんな　のび太君のせいだ！
少しは反省しなさい！
そうだ　そうだ！
あっ　やめてよ　やめてったら
どうだ　えい
僕が何したっていうんだよ～！
あ～！　ドラえも～ん　ママ…