♬～
ねえ　パパ　今度の日曜日に
お花見に連れてってよ
早くしないと花が散っちゃう
そうだな
よし　みんなで出かけるか
うん　ほんと？
ああ　約束しよう
聞いた？　ドラえもん
聞いた
いやった！お花見だ～い
僕んちね　家族そろって
お花見に行くんだよ
な～んだ　のび太
まだ行ってなかったのか　遅れてる
だって　パパ
ず～っと忙しかったんだもん
僕なんか　もう５回も行って
飽きちゃったよ
それに
もう散っちゃったんじゃない？
そんなぁ
大丈夫よ　のび太さん
まだ咲いてるわよ
う…　うん
とにかく今日が
最後のチャンス
うん
パパたち　そろそろ支度できたかな
ただいま～
はっ　わかりました
すぐ出社します
ギクッ
あぁ　のび太　ドラえもん
悪いけど　会社に急用ができて
ひどい　ひどい　パパのうそつき！
しかたないだろ
だって　今日　行かなかったら
お花見できないよ
みんなに　ばかにされるし
僕の立場は　どうなるの
しつこいわよ　のび太
あぁ…
いってらっしゃい
ん？
ママ　買い物に行ってくるから
あと　お願いね
どうぞ　どうぞ
せっかくの日曜日なのに
外は　こんなにいい天気なのに
あぁ～　つまんない
まあ　そう言うなよ
パパだって　お花見に
行きたかったはずだよ
じゃあ　行けばいいんだ
会社なんか辞めちゃって
何出すの？
衛星中継で花を見よう
はぁ～　あのねぇ
やっぱり　本物の花を見なくちゃ
お花見とは言えないの
そうか　それじゃあ…
花咲か灰
お部屋に花を咲かせましょう
あっ　ぱっぱっぱ
あぁ～
たちまち　部屋は花盛り
わかってないんだなぁ
お花見は花の咲いている場所に
行って
にぎやかに　ごちそうを食べるから
楽しいんじゃないか
じゃあ　勝手にするといいよ
ド…　ドラえもん
ったく…
ん？　あっ　そうだ　あれがあった
かべ景色きりかえ機
それ　どういう道具なの？
壁を通して　どこの景色でも
見られるんだよ
じゃあ　桜の名所の花野山公園も
見られるの？
お安い御用だよ
まず　ちょうどいい壁を作ろう
え～っと　どこがいいかな
うん　ここがいい
で　この大スクリーンを使って
で　次に距離と方角を合わせて
わっ！これが花野山公園？
それにしても　にぎやかだな
ほんと　すごい人出
これじゃ腰を下ろすとこもないね
よし　どっか空いてる所を探そう
おい　ここが空いてるぞ
えっ？
おう　こりゃ　いい場所だ
みんな　あがれ　あがれ
だ…　だめ　だめ　勝手にあがっちゃ
けちけちしなさんなって
みんなで仲良くお花見しましょ
お～っとっと…
さあ　一気　一気
もう！みんな出てってよ！
月が出た出た
うぅ～　トイレ　トイレ
あぁ～！そっちじゃない
こっち　こっち　こっち　こっち
こっち
あの　おじさんたち
もうそろそろ帰ったほうが…
ん？
見ろよ　タヌキがいるぜ
ははははっ
失礼な
僕はタヌキなんかじゃない…
あっ？
ねえ　奥　行ってみよう
うん　ふふっ…
あっ　ちょっと　ちょ…
あぁ　冷蔵庫がある
わぁ～！
あぁ～　こら！
ジュースだ～
あっ　わっ
勝手に持ってっちゃだめ！
大変だ！ドラえもん
どうしたの？
け…　けんか　けんかが
始まっちゃったんだよ
えぇ！？
うわっ
あぁ～
もう頭にきた
スイッチ切っちゃえ
おじさんたち
人のうちにあがって何してんの？
何だと　ここは花野山公園…
どこが？
えっ？
あっ
あれ？
な…　何？
どうなってんだ？
ここは　どこ？
僕んちです！
えぇ～！
どうして　こんな所に
来ちゃったんだろ？
飲みすぎたらしい…
はぁ～　やっと出てった
せっかくのお花見が
台なしになっちゃったね
うん
あらら？
赤城の山も　こよいかぎり
かわいい子分のてめえたちとも
別れ別れになる門出だぁ～
あ…　あの
あ　あ…　あれ？　子分たちは？
おじさん　誰？
えっ　いや　誰って言われると
その…
ありゃ～　まだ花見の客がいたんだ
こんな格好で町を歩くなんて
恥ずかしいなぁ　ははっ　ほほっ
うわ～！
どうしたの？
見て　ドラえもん
ごみを捨ててったやつがいる
マナーが悪いな
もう！何で自分のうちで
人のごみの後始末を
しなきゃいけないの
ごみは持って帰ってほしいよね
あぁ～　やっと片づいた
ねえ　誰にも邪魔されないで
お花見できるとこないの？
よし　それなら　どっか
人里離れた所を探してみよう
わぁ～　随分　山奥みたいだね
桜を探すんだ
あっ　あった
うわ～　すご～く立派な木だね
うん　だいぶ年を取ってるみたいだ
わぁ～
まるで雪が降ってるみたいだ
こういうの　桜吹雪っていうんだね
うん　もっとそばに行ってみよう
うん
そうだ　ドラえもん
記念写真　撮ろうよ
ＯＫ　それじゃ
この使い捨てカメラで撮ろう
三脚は？　一緒に写せないじゃない
あっ　そうか
あっ　あの人にシャッター
押してもらおう　すみませ～ん
グォー！
熊だ～！
うわぁ～
逃げろ！
わっ　逃げろ　こっちだ～！
グォー！
わぁ～！わっ
ドラえもん　早く！
あぁ…
えいっ
アッ！
はぁ～　助かった
危ないところだったね
やっぱり山奥は危険でだめだよ
うん　それじゃ花野山公園の
う～んと高い所から桜を見よう
うわ～　いい眺め
最初っから　こうすればよかったね
眺めは　いいし
誰にも邪魔されない
でもさ　ただ見物するだけじゃ
物足りない
それなら任して
グルメテーブルかけ
待ってました～
さあ　どんどん好きなものを言って
じゃあ　お花見らしく
お花見だんご
僕は花見どら焼き
よ～し　それじゃね
ホットドッグとハンバーガー
ジュースとコーラに
フライドチキン
お握り
あっ　サンドイッチもいいな
ふふふっ
かんぱ～い
そよ風に乗って　花びらが
好きなものを食べたり飲んだり
いいお花見だねぇ
ただいま
おかえりなさい
遅くまで大変ね
パパだ
今日は　のび太たちに
かわいそうなことしたなぁ
しかたないわよ
随分怒ってたろ
いえ　それがね　私が買い物から
帰ってきた時から
ずっと機嫌がよかったわよ
でも　もう来週は
お花見は無理だもんな
正直言って
今年は　お花見できなくて
ちょっと残念だったわ
僕だって　そうさ
ドラえもん…
うん　わかってるって　これでしょ
きれいね
夜桜もいいもんだね
うちにいながら楽しめるなんて
最高
ほんとにきれいね
お～い　のび太く～ん
あっ
あぁ？
何だろう？
ねえ　ジャイアン　何の用？
用があるから
呼んだんだろ
あぁ…
待て！のび太
ジャイアン　やめて…
あぁ～！
俺は今　猛烈に
むしゃくしゃしてんだ！
どわ～！でい…
何だ　何だ
へんっ　殴り応えのないやつ　チッ
はぁ…
あははぁ～！
どうしてこうなるんだろう
ばっかだなぁ
今日のジャイアンに近づくなんて
母ちゃんに叱られて
めちゃくちゃ機嫌が悪いんだよ
あの不気味な雰囲気で
わからなかったかなぁ
そんなこといったって
わかんなかったんだもん
初めっから危険とわかってたら
近づかないに
決まってんじゃないか
そりゃそうだ
でも　君は　わからなかった
要するに君がドジで鈍感で
何か言った？
うっ　いやいや　つまり　その…
君は心が純粋だから
ついつい　だまされてしまうって
はぁ…　ドラえもん
やっぱり君だけだ
わかってくれるのは
あの～
そうだ　いいものがあるよ
さとりヘルメット
さとり…　何？
つまり　テレパシーで
人の心を読み取れる
悟れるヘルメットってわけさ
ただし　３０ｍ以内だけどね
へぇ～　心が読めるのか
ん？　何か聞こえてきたぞ
まったく　世話が焼けるよ
のび太くんは
せめて　人並みでいいから
しっかりしてほしいよなぁ
ん？
そうすれば　僕も少しは楽できるし
んっ
うわっ
うっ　あの　その…
何か聞こえちゃったかな？
せめて人並みにねぇ
悪かったね！
世話ばっかり焼かせて
まあ　まあ　まあ　まあ　そう怒らず
うるさい　うるさい！
いくらドラえもんだって
あんまりだ！
あっ　下からも聞こえてきたぞ
卵とサラダオイルと…
あっ　そうだ　小麦粉もなかったわ
え～っと　こんなものかしら
あっ　ついでだから
ちょっと遠回りになるけど
薬屋さんにも寄ってもらって
あっ　あそこまで行ったら
郵便局が　もう　すぐよね
あっ　そうそう
そ～っと…
あぁ～　危なくお使いに
行かせられるとこだった
逃げるが勝ちだ
はぁ～あ　今月も赤字だわ
どこ切り詰めようかしら…
ははっ　こりゃ面白いや
近所中の人の心が
全部聞こえちゃう　うふっ
くそ～
あっ！
うぅ～　まだ　むしゃくしゃが
収まんない
誰でもいいから　ぶん殴ってやる
うぅ…
ジャイアンだ
うぅ　うぅ…
あっ　あっ…　うわっ
おっ　のび太め
うぅ～　どうして
感づきやがったんだ　あいつ
へへん　同じ失敗は
もう二度としませんよ～だ
でも　このヘルメット
なかなか便利だなぁ…　あれ？
しずかちゃ～ん
ん？
あら　のび太さん
ねえ　一緒に遊ぼう
あの　それが…
ん？
な～んだ　これから
ピアノのお稽古に行くの
じゃあ　だめだね
えぇ？　どうしてわかったの？
えっ？　あぁ　ちょ…　ちょっとね
う～ん　しずかちゃんだけには
教えちゃおうかなぁ　実はね…
このヘルメットを着けてると
人の心が読めるんだ
うわっ
あっ　今
嫌だわ　気味悪いと思ったでしょ
のび太さん！
あはっ　ごめん　ごめん　ごめん
でもねぇ…
なるほど　そういうわけだったのか
う～ん
あっ　ジャ　ジャ…　ジャイアン
ふふふふっ　面白いもの
持ってるじゃないか　のび太
ちょっと貸しなよ
あっ　やめて！
まあ　まあ
お前が今　何を考えてるか
聞かせてもらおうじゃあないか
ん？　ふふん　うん
しずかちゃん　逃げよう
ん？　あっ　待て
あっ　誰か人がやってくるみたいだ
♬～（口笛）
あっ
ふふふっ…
やあ　ジャイアン
いい所で会ったね　元気？
チェッ　嫌なやつに
会っちゃったなぁ
お前　今　嫌なやつに会った
と思っただろ？
えっ？　えっ　いや　まま…　まさか
僕は　そんなこと…
どうして　そんなこと
思わなくちゃならないの？
やだなぁ　ジャイアン
いい年して　お尻みたいな
ヘルメットかぶっちゃって
まったく　もう
ん？
う～ん　そうか　まあ　いいだろう
ところで　ちょうどいい機会だ
お前　俺のこと　どう思ってるか
言ってみな
えっ　どうしたの？　急に
いいから言ってみろよ！
そりゃもちろん　男らしくて
かっこよくて
わがままで　いやらしくて欲張りで
乱暴で下品で音痴で最低の
最高の男に決まってるじゃん
ジャイアン　ふふっ　あっ
うぅ　ふん…
どうしたの？
どうしたの？　ジャイアン
ふんふん…　あぁ！？
えぇ！ヘルメットを取られた？
うん…
しずかちゃんとしゃべってたら
気が付くのが遅れて
よりによってジャイアンなんかに
早く取り返さないと大変だぞ
わかってるよ　でも　どうやって？
まあ　とにかく行ってみよう
あぁ　待ってよ
あっ
あぁ！スネ夫
はぁ　はぁ…
あぁ～あ
何が何だかわからないよ…
どうしたの？　まさか…
ジャイアンったら
どうして僕の思ってることが
わかっちゃうんだろう…
はぁ～　もう犠牲者が出た
何か隠してんじゃねえのか？
と…　とんでもない
何も隠してないよ
そうかぁ？
くんくん　くん…
うん　漫画のにおいが
するんだけどなぁ
とっても面白そうな漫画の
においがなぁ　ふ～ん
あぁ！
ふふふっ…
さあ　貸せったら貸せ！
あぁ～！
うわ～！助けて～！
許せねえ　先生に告げ口したのは
お前だったのか～！
うわっ　あっ…
待て　俺の歌をそんなふうに
お前ら！
ちきしょう　どこ行っちゃったんだ
行け…
ん？
早く行ってくれ
こっち来るな
あっち行ってくれ
そこか　俺から逃げきれる
と思うなよ
あっ　たた…　大変だ
何言ってるんだよ　君の責任だぞ
早く取り戻せ
そんなこといったって
これ以上　近づいたら
心を読まれちゃうじゃないか
だから　何にも考えるな
心を空っぽにするんだ
空っぽ？
そう　さあ　行け！
心を空っぽに
空っぽに…
空っぽに
むははっ…
やだ～
はははっ…
ん？
空っぽ
空っぽだと？
うわっ
やっ　えっ　へっへぇ…
大丈夫かい？
心を空っぽにするなんて無理だよ
あぁ～　面白かった
これで　すっきりしちゃった
でも　俺って
そんなに嫌なやつかなぁ？
まあ　いいや　気にしない
気にしない　はははっ…
はははっ…　おっ？　あれ？
あいつら　あんなとこに
よ～し　それじゃ
十分　楽しんだことだし
そろそろ　ヘルメットを
返してやろうかな
これじゃあね
プライバシーの侵害だよ
そうね　なんだか落ち着かないわ
心の中をみんな
読まれちゃうんじゃなぁ
こうなったら　もうジャイアンには
近づかないようにするしかないな
お～い　お前ら
あっ
さっきは悪かったな
このヘルメットのおかげで
おいらのイライラも　すっかり…
あれ？
うぅ～　あいつら　よくも　ぬぅ…
あぁ　あぁ…
だっ！てっ
おい　痛えじゃねえか
はっ
うぅ～
あぁ　あぁ…
はぁ　はぁ…
だ…　誰か来て　助けて　ママ
助けて～！
この声はスネ夫だな
はぁ　はぁ…　おっ
何だよ　その顔は
おいおい　そっちから
ぶつかっといて
その態度は　ねえだろ？
べべ…　べつに　僕は　ただ
何だとぉ？
おい
ちょっと　そこまで
つきあってもらおうか
やめろ！
ん？
へへっ　正義の味方の登場だ
宇宙刑事か？
おい　何か用か？
だまってたんじゃ
わかんないでしょ　えぇ？
うるせえ～！おりゃ～！
あぁ…
ま…　待て！
あぁ　た…　大変だ
この！
はぁ　はぁ…
なんとか逃げきれたみたい
お～い！みんな　はぁ　はぁ…
うぅ…
けっ　てこずらせやがって
ざまあみろ
わぁ～！
ぬぅ～
あっ　あぁ…
こ…　これくらいで許してやるか
そうだな
あぁ！
ジャイアン　大丈夫？
ありがとう　ジャイアン
僕のために
さすがは武さん　偉いわ
見直しちゃったよ
うぅ…
うそつけ　ほんとは俺のことなんか
嫌いなくせに
そ…　そんなことないよ
ジャイアンは僕たちの味方だって…
じゃあ　さっき　何で逃げたんだよ
はぁ　はぁ…
どうせ俺は嫌なやつだよ
嫌われもんだよ
えっ？
それで聞いてごらん
けっ　今更…　あっ
ううっ…　お…　お前ら
そんなに俺のこと　ありがとう
ねぇ？　わかったでしょ
さあ　それじゃヘルメット返してよ
ジャイアン
いいや　まだだめだ
えぇ？
もっとゆっくり　みんなの気持ちを
確かめないとな
でないと…　ん？
ぬぅ！うぅ～
おら～！何でお前ら逃げるんだ！
うわ～！