♬～
くっ
のび太　ドラちゃん　おやつよ
は～い
のび太くん　おやつだって
僕は　だまされない
えぇ～？
誰がなんと言おうと
絶対だまされないぞ
おやつなんて　うそに決まってる
その手には乗らない
あっ　そう
ふ～ん
えぇ～　うそって？
のび太がそう言ったの？
うん　何だか知らないけど
その手には乗らないとか
絶対だまされないとか言って
どういうこと？
さあ
変ね
あら　電話
変なのび太くん
こんなにおいしいのに
食べればいいのに
はい　ちょっと待ってね
のび太　電話　電話よ
電話？　そんなのうそに決まってる
のび太
ん？
ちょっと　ドラちゃん
のび太　呼んできて
うん
ガッハッハッハ…
誰がそんなデタラメに
引っ掛かるか
ほんとに電話だってば
スネ夫くんから
何！？　スネ夫から？
とうとうきたか
見てろよ
ん？
あっ　のび太　ははははっ
あのさ　僕の漫画コレクションの中で
一番高いやつをあげるよ
うん　欲しいだろ？　ははははっ
取りにおいで　のび太くん
ふふふふっ
それはどうもありがとう
ふっ　誰がだまされるもんか
ん～？
テレッテ　テッテレッテ…
のび太くん　ふふふふっ
ほ…　ほんと？
ほんとに～？
そうなんだ
うれしいんだけど困っちゃってさ
ケーキを山ほどだよ　食えねえよ
僕　太っちゃう…
なっ　なっ
分けてやるから　すぐに来いよ
うん
じゃあな～
誰がだまされるもんか
だははははっ　べぇ～…
ん？
絶対に変だ
そうよ
あんなのび太　見たことないわ
病気かしら
う～ん
そんなふうにも見えないけど
ん？　あぁ？
あっ　んっ　んっ　んっ
わかった～！
今日は４月１日
エープリルフールだからですよ
かわいそうに　毎年だまされて
みんなに笑われてるもんだから
今年こそは　だまされまいとして
そ…　それでなの？
ばかねぇ
四月ばかなんて気にしてたら
何にもできないじゃないの
ははははっ　やだわ　もう
笑い事じゃないよ　のび太くんたら
誰も信じられなくなってるんだ
なんとかしなくちゃ
のび太は必ず　俺のうそに
引っ掛かってくるぜ
いや　僕のうそに釣られて
のこのこ来るさ
いいや　俺のほうだ
僕のほうさ
何？　俺だ
やめなさいよ　２人とも
いくらうそをついていい日でも
喜ばせといて
あとで　がっかりさせるなんて
かわいそうよ
それより　びっくりさせといて
あとでホッとさせたほうが
親切だわ
私　親切なうそ
ついてあげようと思ってるの
じゃあね
な～んだ
しずかちゃんだって　やっぱり
だますんじゃんか
ねぇ
うそだ　うそだ　うそだ
うそに決まってる
まだ　何にも言ってないよ
あぁ～　もういい
誰も信じるもんか
はぁ～　困ったな
よし　じゃあ　これから
独り言を言おう
ハリ千本バッジ
ん？
これを着けて
誰かにうそをつかれると
そのうそをついた相手は
そのうそを
本当のことにしなければならない
独り言　終わり
うっかり　バッジを落としていこう
ハリ千本？
ふん　だまされるもんか
あっ…　でも　ひょっとして…
ふふふっ
えっ？　うそをつけって？
うん　何でもいいからさ
うそついてみてよ
いくら四月ばかでも
頼まれて　うそをついても
しょうがないわよ
ねえ　このとおりだから
うそついて
じゃあ　そうね　今月は　お小遣い
１０００円余計にあげるわ
ノマス
あっ！
んっ　あら　あらあら　私
ど…　どうして　どうして　どうして
あぁ～
やった～！
それを着けてれば
四月ばかなんて
どうってことないでしょ
うん　ジャイアンたちの所　行く
のび太は　まだか
ん？　ひょっとして感づいたか？
まさか　のび太に限って
でも　毎年だまされてるからなぁ
う～ん
あっ　ふふっ
ん？
来た！底抜けのばかだ
何のこと？
さっきのこと
本気にしてきたんだろ
さっきのことって？
よいしょ
食べきれないから
ケーキをあげる　つったろ
僕の一番高い漫画あげる
って言ったろ
ノマス
ん？
な…　何だ？
うわ～　どうなってんの
行きたくないよ　あぁ～　あぁ～…
あ～ははははっ！
おじさん　ケーキ頂戴
はい　毎度
いや　そんなのいらない
でも　やっぱり欲しい
でも　いらない　でも欲しい
いらない　欲しい
な…　何で？　えっ？
一番大切な漫画を？
ばかばか　ばか　やめろ
もったいない
僕のばか！
春っていいなぁ
あっ？
何で　こうなっちゃうの？
やあ　悪いね
さあ　約束だから食ってくれ
漫画あげる
どうしてこうなるの
ははははっ
うそついたからだよ
あははっ…　ははははっ…
２人には悪いけど
のび太くんをだましたんだから
しかたない
そうそう　いいの　いいの
おいしいね
ドラえもん　このバッジ
今までの道具の中で
一番　僕に合ってるみたい
そ…　そう？
喜んでもらってよかった
もう気が済んだでしょ
さあ　バッジ返して
えっ？　もうちょっと貸しといてよ
ねっ
う～ん　とかなんとか言って
いつも　ろくなことにならないし
ドラえもん　残りのケーキ食べて
スネ夫の漫画　先に読んでてよ
えっ？　いいの？
うん　だから
その間だけでいいからさ
じゃあ　あんまり調子に乗って
使わないでよ
わかってる　じゃあね
いっただきま～す
はぁ～　だましてほしい時には
なかなか　いないんだよなぁ
誰かいないかなぁ
ふふっ　やっぱり　うそは
びっくりさせて
あとで　ホッとさせなくちゃ
のび太さん　大変～！
大変よ　大変よ
あっ　のび太さん　大変よ
のび太さん　うちが火事よ
えぇ～！
ノマス
ん？　あっ…
な…　な～に？
私　どうなっちゃってるの？
しずかちゃん
ひょ…　ひょっとして
だめ～！しずかちゃん
どいて　のび太さん　邪魔しないで
ドラえもん　バッジ外して　早く
うわっ！大変だ　こりゃ　それ！
あら　あちっ
あち　あち　あち…
頭…　火事になっちゃう
あち　あち　あち　あち…
助けて～
あぁ～
うわ～　もうすっかり春だな
あっ　あっ…　ふぁ～
のび太くん
ん？
あっ　スネ夫
居残り　ご苦労さまでした
何やってんの？　こんな所で
ちょっと僕んちに来ないかい？
おやつが用意してあるんだけど
えぇ～？
もしかしたら
また何かあるんじゃないの？
とりあえず遠慮するよ
そう言わずにさ
ちょっとでいいんだ
いいったら
いいんだったら　いいよ
あっ
お待ちどお
あぁ～
何だか悪いね
うわ～　おいしそう
まあ　遠慮しないで食べてくれよ
そう？　じゃあ　いただきます
う～ん　おいしい
そうだろ？
そこいらのケーキと違って
特別注文だからね
そうめったには食べられないよ
ははははっ
おいしい
さてと　ものは相談なんだけど
ん？　やっぱり何かあんじゃないか
聞いてくれよ
ほら　君にも見せたと思うけど
こないだ買った
最高級品のラジコン
あれをジャイアンが
毎日のように来てさ
スネ夫　ドアを開けろ！
あっ　ジャイアン
今日もラジコンを貸せ
また？
やだっつうのか？
あぁ～！うぅ…
スネ夫
だっと
にゃ！
そして　そして
僕ちゃんのあのラジコン　ううっ…
ふふふふっ…
ジャイアン　あんまり乱暴に
走らせないでくれよ
うるへえ！うぅ～…
ジャイアン
何だよ～！
はぁ…　あのラジコンカーは高級品だから
電池の減り方が激しいんだ
ジャイアンが遊び終わる頃は
もうすっからかん
ラジコンの電池は高いから
やたらに買ってもらえないし
なるほど　それで
だからさ
ひとつ　ドラえもんに減らない電池
出してもらってくれないかな
えぇ～　何だい　それは
あっ　そう
僕がこんなに頼んでも
わかった　じゃあ　今食べたケーキ
返してもらおうか　ふふっ
やり方が汚いんだよ
あのラジコンだって　僕に
指１本触らせなかったくせに
うぅ～…　うぅ～
くぅ～　もう絶対
頼んでなんかやるもんか！
ドラえもん！あれ？
どこ行っちゃったんだろ
おかしいな
よいしょ
ただいま
あっ　どこ行ってたの？
２２世紀のデパートへ
これを取りにね
感情エネルギーボンベ
何だい？　それ
これはね
のび太　いらっしゃい
はい
早速これが役に立つみたい
んっ　んっ
いいですか　のび太
あなたに　たっぷり
言って聞かせたいことがあります
今日のテーマは何ですか
のび太！
はい！
今日こそは　もう許しませんからね
あなたが反省するまで
みっちりお説教してあげます
大体あなたは毎日毎日…　はぁ～
あっ？
何か気が抜けちゃった
行ってよろしい
はぁ…
よかったね
あぁ…
ママったら
ガミガミ怒りだしたと思ったら
途端にああだろ
どうなってんの？
実はママが怒りだした時
このボンベのアンテナを
ママのほうに向けて
怒りエネルギーを
吸い取っちゃったんだよ
へぇ～　そのボンベのせいだったの
このボンベで
吸い取ったエネルギーは
いろいろ役に立つんだよ
例えば　このやかんに
この注入ホースを取り付ける
うわ～　すご～い
電気だって
スイッチを入れなくても
へぇ～
♬～
どう？
すごいエネルギーだね
ん～　たぁ～　たたたた～
ねえ　ドラえもん
それでラジコン動かせるかな？
もちろん
でも　ラジコンなんて
どこにあるの？
ふふふふっ
えっ　それで
ラジコン動かせるって？
このボンベを使えば
ラジコンの１０台や２０台
いや　本物の自動車だって
朝飯前だね
はあ…　あっ！
貸して　貸して　貸して
おっと　タダじゃ貸せないね
そう
えっ？
僕たちにも
ラジコン貸してくれなきゃね
うんうん
わかったよ
やった～
やった　やった
はい　完了
スネ夫　走らせてみて
う…　うん　何か変な感じ
それ
おっ　動いた～
ははっ
それ！右旋回
あっ
あれ？
どうしたんだ？　これ
きっとエネルギーが切れたんだ
ドラえもん　入れてあげてよ
うん　わかった
あっ　エネルギーメーターが０だ
ママのエネルギーを
使い切っちゃったのか
ママのエネルギー？
このボンベはね　人が怒った時の
エネルギーを
補給しなくちゃいけないんだよ
怒った時のエネルギーか
こんにちは
あっ
みんな　何してんの？
んっ　しずかちゃ～ん
ん？
はい
あぁ～！
うわっ
もう～　スネ夫さんたら
早く　早く
痛ぇ～
大っ嫌い　ふん！
はあ…
くぅ～　どう？　どう？
うまくエネルギー取れたか？
えぇ～？
ははは…　ふふふふっ…
忘れてた
ふふふっ
ばかばか　ばか！
どうしてくれるんだよ！あはは…
はい？
今のエネルギーは取っといたよ
じゃあ　また遊べるね
う～ん　まだまだ
満タンには程遠いよ
誰かいないのかな
満タンになるくらいの人がさ
う～ん
ふ～ん　一気に満タンねぇ
いる！
ん？
あっ！
ジャイアン！
ジャイアンが怒ったら
半端なエネルギーじゃないよ
ロケットだって何だって
動かせるぜ
じゃあ　誰が　そのジャイアンを
怒らせるわけ？
んんっ　君たちの健闘を祈る
嫌なことは何でも
僕に押しつけるんだから　もう
いた
うわっ！うぅ…
よう　いい天気だな
機嫌がいいよ
お二人でお散歩ですか？
まあ　そんなところです
う～ん…
ふん　もう！くっ
あいつら　何やってんの
じれったいな　もう～
ジャイアンのばか　ばか～！
ん？
うっ…
うぅ～
だぁ～！
ふふふっ
のび太～！
逃げちゃだめ　早く吸い取れ
吸い取れ
この～！もぉ～
まあ　許してやらあ
あっ
あぁ　ホッ
へへへへっ
うまくいったじゃないか
スネ夫　もう　何てことするんだよ
まあ　怒るなって
ちゃんとエネルギーは
取れたんだろうね？
うん
おぉ～　さすがに　すごいパワーだ
よく走る
ねえ　スネ夫　そろそろ
僕にも貸してよ
まあ　そう焦るなって
ジャイアンに使われた電池さ
すご～い　こんなに？
わかる？
最低これだけのエネルギーを
ジャイアンから
取り返さなくちゃ
またジャイアンを怒らせるの？
チェッ　意気地がないんだから
それじゃ　スネ夫くんが
行ってきなよ
へっ？
そうだよ　そうだよ
僕たちには関係ないもんね
わかったよ
僕一人で行ってやらあ！
♬～（鼻歌）
ん？　やあ　スネ夫
あっ　ははははっ…
ん？　何か用か？
ん？　変なやつ
ジャイアン
ん？
この！
くっ…
この野郎～！
にぃ～！よっ…
ふわっ　ふお　ふわ～
えっ　許してやらあ
ふふっ
まだまだ　まだ　それ！
ぎゃ～！
スネ夫　もう許さねえ
やぁ～！
あっ…　許す
ははっ　はははっ…
はははっ　面白い
面白いような怖いような
この　この　この！
許す…
やい　やい　やい
どうだ　どうだ　どうだ　どうだ
はぁ　はぁ　はぁ…
はぁ　はぁ…
思い知ったか　ジャイアンめ
べろべろ　べろべろ　ばぁ～
べろべろ　べろ　お尻ぺんぺんと
うぅ～　許さねえ！
あぁ～！
ふふふふっ　どうした？　スネ夫
えっ？　何で効かないの　これ
へへへへっ
覚悟しろ！
うわ～！
あぁ～　エネルギーが満タンだよ
これじゃ吸い取れなくなるわけだ
これから
好きなだけ遊べるっていうのに
しかたがない　２人で遊んでようか
あぁ～　名案だね
いいだろ？　スネ夫
カラスがホ～ホケキョ
はははっ
カラスはカァ～でしょ
のび太くん
カラスって　アホ～っても鳴くよね
そうでした