♬～
いくぞ～！　それ！
（２人）うわっ！
（ジャイアン）
スーパー・エスプレッソ・クルクルシュート！
へヘッ。　ていっ。
（スネ夫）それを言うなら
エクセレントミラクルシュートでしょ。
くらえ！
（のび太）あっ…！
ひいっ！
どべっ！
あっ…　うん？
（一同）ああ～…。
のび太！　わざとよけたな！
えっ　いや　そんな…。
許さ～ん！
うわあ～っ！
うわ　うわ…　うわあ～！
待て！
はあ　はあ　はあ　はあ…。
はあ　はあ…　覚えてろ！
今度　会ったら　ただじゃおかないからな！
ふう…　ジャイアンに会わないように
ずっと　うちにいよう。
（ママ）ああ　ちょうど良かった。
のびちゃん　お手紙出してきて。
えっ。
嫌だ！　嫌だ！
どうせ遊んでるんなら
お使いぐらいしてくれたっていいでしょ。
はあ…。
うわっ…！
えっ？
（ドラえもん）
ふ～ん。　ジャイアンと　そんなことに。
あむっ。
なのに　ママに
お使いを頼まれて困っちゃったよ。
あ～ん。
あっ！
だったら　これを持って行ったら？
何？　それ。
ちょっと　ボクに向かって　飛びかかってみて。
こう？
よっ！
うわっ！
ぐはっ！
どう？　誰が襲ってきても
このマントを　さっと振れば…。
ああ～…。
あっ。
へえ～！　振るだけで→
横へ　すっ飛んでいっちゃうんだね。
うん。
のび太～！
き…　来た！
マントを振るんだ！　早く！
うおお～っ！
うわあっ！
お…　お…　ああっ！
うまい！　ああ…。
やったな～！
ひいっ！
うわあ！
うわっ　ああ…　おっと！
イテテテテ…。
（先生）コラ！　剛田！
ああっ…！　先生。
気を付けて歩きなさい！
はい…。
（２人）ハハハハ…。
これがあれば　何が来ても怖くないや。
でしょ。
（犬の鳴き声）
（２人）うん？
ワンワン！　ワンワン！
（のび太・ドラえもん）うわっ！
ワンッ！
ウウ…。
ああ　良かった。
これで　よしっと！
良かったね。
ひらりマントがあったからだ！
でしょう！　でしょう！
（２人）うん？
うん？　うん　うん…？
いよっと。　う～ん…　あれ？　調子悪いぞ。
よいしょ。　ああ　あっ　あっ…！
（２人）あっ…。
ああっ！　おっとっと…！
（スネ夫）あ～あ…　ちょっ…　ちょっと！
ああっ！
ええ～っ！
危ないじゃないか。
うわあ～！
よいしょ　はいよ。
（しずか）ありがとうございます。
毎度あり！
あら　しずかちゃん。
（しずか）こんにちは。
お買い物？
ええ。
偉いわね！　じゃあ。
まあ…！
きれい！
♬～（ハミング）
フフフ…！
フフッ。
♬～（ハミング）
やあ　しずかちゃん。
のび太さん　どうしたの？　その格好。
あっ　これ？
（２人）うわあ～！
すごいんだ。
⚞
危ない！　危ない！
ああっ！
見てて！
ふんっ！
（一同）ああ…！
ええっ！？
うわあ！　うわっ！
うっ　うっ　ううっ…！
うわあ～！
（一同）おお～！
はあ…。
（ドラえもん・しずか）はあ…。
じゃあね。
さようなら。
雨だ。
もう帰ろう。
そうだね。
ひらりマントを傘にしよう。
軽く揺すると…。
すごい！　雨がよけていく！　面白い！
なんだ　もう　やんだのか。
マントは　ぐっしょりだ。
乾かしておこう。
うん。
（風の音）
（パパ）ただいま～！
うわっ　ああ…。
おっ　おっ　おっ…？
あれ？　変だな。
うわっ　ああ…！
どうなってるんだ？
ああっ　あっ…！　がっ…！
ぐはっ！　うお～！
ぶへっ…！
（パパ）そりゃ～！
（物音）
パパ。
どうしたの？
はあ…　どうしても　うちに入れないよ…。
（３人）ええっ！？
♬～
ｄボタンを押して参加してね！
〈ベトナムファッションの
しずかちゃんやボクらに→
デコ塗り絵をして送ろう！〉
（しずか）〈塗り絵は→
番組ホームページからダウンロードしてね！〉
詳しくは　こちらをチェック！
（しずか・のび太）待ってまーす！
（のび太）ジャイアンやスネ夫に
いじめられそうになったら→
サササッと逃げたいんだ。
そんな道具を出してよ。
（ドラえもん）キミってヤツは…。
そんな道具より
いじめられないように　しっかりしろよ。
でないと　いつまでたっても
意気地なしで　のろまで→
みんなに　バカにされてばっかりで…。
そんなに悪く言わなくても！
ボクは　キミのためを思って…。
ドラえもんだって
いつも役に立たない道具ばっかり出すくせに。
なんだと！？
ドラえもんがポンコツだから
ボクまで　いじめられるんだ。
クッ…。
もう面倒見きれない！　帰る！
帰れ　帰れ！　二度と来るな！
ドラえもん…。
フンッ。　あんなヤツ
いなくなって　せいせいしたよ。
あんなヤツ　二度と顔も見たくない！
（セワシ）おじいちゃん　困ってるだろうな…。
うんと困ればいいんだよ！　困れば！
（ドラミ）帰るつもりはないの？
ないね。　のび太くんが泣いて謝るまでは。
ふ～ん。
ジャイアンたちに見つからないように…。
そ～っと…。
（スネ夫）あっ！　のび太だ！
うわあ～！
（ジャイアン）待ちやがれ！
はあ　はあ　はあ　はあ…！
ふう…　はあ…。　おちおち外も歩けない。
（ドラミ）おかえりなさい　のび太さん。
ドラミちゃん！
気になったから来てみたの。
優しいなあ。　ドラえもんとは大違いだ。
あっ　そうだ！
これからは　キミが
ボクの面倒を見てくれない？
それは無理よ。
無理か…　やっぱり…。
これから
ボクは　どうやって暮らせばいいんだろう。
それなら…。
欲しい道具を　この機械に注文すると→
作り方を教えてくれるの。
作り方？
どうせなら　完成品が出ればいいのに。
ぜいたく言っちゃダメ。
さあ　使ってみて。
いじめっ子に襲われたら
ぱっと逃げられる道具が欲しい。
（作動音）
（２人）うわっ！
ゴキブリぼう？
名前はイマイチだけど
きっと　すごい道具よ。
うん？　うわあ！
え～　ダメ。　とてもボクの手には負えないよ。
もう　やってみもしないで投げ出すなんて！
ゴキブリぼうの仕掛けを簡単に言うと…。
敵の接近を発見する魚眼レンズ。
どっちへ逃げたらいいか計算する
コンピューター。
周りの様子を正確に調べるレーダーアンテナ。
筋肉に電流を流して　素早く行動させる電極。
う～ん。
それから…。
はい。　どんな材料でも　そろっているわ。
とにかく作ってみましょ！
う…　うん。
説明どおりにすれば簡単よ。
♬～
ホントにできた！
ねっ　簡単でしょう？
それをかぶると
ゴキブリみたいに素早く逃げられるわ。
うまくいくかな…。
早速　実験！
（ママ）あら　のび太。
いいところに。
お使いに…。
ええっ！？
⚟
い…　一体どこに…？
（ドラミ）お使いだったら
ワタシが行ってきます。
すごい　すごい！
これなら　ジャイアンたちなんて
へっちゃらだぞ！
ったく　のび太のヤツ　どこに…。
やあやあ　キミたち　ごきげんよう。
あっ！　のび太。
バカだな　自分から来たよ。
ヒヒヒ。
おい　のび太！　生意気だぞ！
まあね。　それがどうした？
（２人）はっ？
なんだ　その口の利き方は！
やっちゃえ！
（２人）この～！
あれ？　キミたち何やってるの？
くっ！　コ…　コイツ～！
この～っ！　ぐわっ…！
え～い！　ううっ…！
（ジャイアン・スネ夫）ぐわっ…！
どうなってんの？
まるでゴキブリ並みの速さだぜ。
わ～い！　やった～！
しかも　自分で作った道具で！
おめでとう　のび太さん。
それじゃあ　ワタシ　未来に帰るわね。
ええっ　そうなの？
このハツメイカーを使えば
大抵の道具は作れるから。
でも
なるべく早く　お兄ちゃんと仲直りしてよね。
分かってるって。　どうも　ありがとう。
さてと　次は何を作ろうかな？
う～ん…　う～ん。
う～ん？
あっ！
タケコプターなんか　つまらない。
ドラえもんも持っていないのが欲しいな。
新しい空飛ぶ機械を発明してよ。
（作動音）
なになに？　空中歩行機？
これは　２本の足だけで
空中を歩く道具である。
面白そう！
パイプを関節でつないで。
ベルトをつけて…。
できた！　ん？
これで　どうやって飛ぶんだ？
右足を空中に上げ
それが落ちる前に左足を上げる。
うんと速く繰り返せば　空を歩ける。
ホントかな…。
ん？
おっ…　おっ！　うわっ…　うわっ！
うわ～っ！
ハハハ。　歩ける！
ホントに歩けるぞ！
ウオッホ～！　ハハ！　ハハハハ…。
フウ　気持ちいい～。
これぞまさに　空中散歩だね！
海底の旅へ出発！
ここが地球の底の底だ！
海底人…？
〈会場には　漫画やアニメ　大長編など
展示がいっぱい！〉
〈まさに
１００パーセント盛りだくさんなんだ！〉
〈中では
ボクと　こうやって　写真も撮れちゃうよ〉
〈ボクがいるのは　会場だけじゃなくて→
展示まで行く大通りにも！〉
〈みんなも　お気に入りを見つけてみてね！
待ってるよ！〉
（しずか）それ　のび太さんが
作ったの？　いいわね。
何か発明してほしいものはない？
そうねえ…。
春　夏　秋の花が
一年中　いつでも見られる花壇が欲しいわ。
よし　引き受けた。
しかし　この機械は疲れるね。
ひと休み…　うわっ！
イテテ…。
うん！？
なんだ　ドラえもんか。　何しに来たんだよ。
何しに来たとはなんだ！
ドラミが　うるさく言うから
帰って来てやったんだぞ！
ドラミちゃんが？
謝るなら許してやる。　フンッ。
誰が？　なんで謝るんだ。
そんなこと言って
どうせ　ジャイアンたちに　いじめられたら→
泣きついてくるくせに。
フンッ　平気だよ。
今のボクには　これがあるんだから。
あっ　ハツメイカー！
便利な道具は　自分で作れるんだ。
もう　ドラえもんの出番は　ないからね。
くう～！　やっぱり　許せん！
もう知らん！
二度と助けてやらない！
べえ～っだ！
もう誰の世話にもならないよ～だ！
さあ　しずかちゃんに頼まれた
発明をしようっと。
これは　オールシーズン花壇。
３つの部分は　それぞれ→
いつも　３つの季節の気候に
保たれているんだ。
へえ～。
あっ。
♬～
うわあ！
おお！
♬～
どう？
まあ　きれい！　どうも　ありがとう。
フフフッ。
（安雄）それ　のび太が作ったのか？
（はる夫）ボクらも頼みがあるんだ。
テストで１００点取れる鉛筆を発明してよ。
スポーツマンになれる薬を！
小遣い製造機を！
ボクの欲しいものばっかりだ。　すぐ作ろう！
（スネ夫）のび太。
スネ夫　一体どうしたの？
どうもこうもないよ。
ジャイアンが　のび太を逃がしたのは→
ボクのせいだって　殴るやら蹴るやら。
ひどいことするなあ。
それで　頼みがあるんだ。
どんな強いいじめっ子でも
やっつけられる道具を出してよ。
やだよ。
えっ？
スネ夫だって　ボクのこと　いじめたくせに。
悪かった　謝るよ。
フンッ。　どれだけ謝られたって…。
発明料１０００円出すから！
うん！？
（作動音）
（スネ夫）ファイタースーツ？
うわっ　すごい！
これで戦えば　絶対に負けないよ。
でも　見かけ倒しってこともあるからな…。
発明料１０００円も払って→
もし　ジャイアンに負けたら　ひどいぞ！
そ…　そんな…。
（スネ夫）よ～し　試しに…。
えいっ！
いいぞ！　これならジャイアンに勝てる！
でしょ！
なんだ？　ありゃ…。
♬～（鼻歌）
（ジャイアン）お…　おい　のび太！
わっ！
ジャ…　ジャイアン！
頼みがある。　どんな強い相手でも
いじめられる道具を作れ！
ええ～！
１０円やる！　断ったら　ぶん殴る！
え～。
なんだか　スネ夫のに似てるな。
結局　けんかする道具だからね。
いいか！　１０円もの大金を払ったんだ。
スネ夫に負けたら
ギッタギタにしてやるからな！
そ…　そんな…。
はあ…　困ったなあ。
（ドラミ）のび太さん。
ドラミちゃん！
どう？　お兄ちゃんとは仲直りできた？
それどころじゃないんだよ。　実は…。
今日こそ絶対に負けないぞ！
フンッ。　それはオレさまが言うセリフだ！
（ジャイアン・スネ夫）うお～っ！
（２人）ああっ！
なんて激しい戦い…。
これじゃ　手がつけられないよ。
どうにかしてよ　ドラミちゃん！
そうねえ…。
《あっ　そうだわ！》
もう　ワタシの手には負えないわ。
お兄ちゃんに頼んで。
えっ　ドラえもんに！？
でも　今更　そんなこと…。
大丈夫。　こんな時のために
いい道具があるじゃないの。
ドラえもんとなかなおり機？
用意するもの　ランドセル　タマネギ…。
なんだ？　こりゃ。
とにかく作ってみましょ！
手のついたランドセルと→
タマネギのみじん切り？
これが　どうして仲直りの道具…？
（２人）えっ？
うう～　目に染みる～。
ドラえも～ん！
許して　ごめんなさい。　ドラえもん　許して…。
結局　謝るしかないってことね。
そうか。
泣いてまで謝るなら　今度だけは許そう。
ホント？　ありがとう　ドラえもん…。
それで　困ったことって何？
それが…。
この～！
え～い！
え～っ！　この戦いを　どうにかしろって！？
なんとかできるのは
お兄ちゃんしかいないんだから！
よ…　よし！
キミたち　戦いは…　イタッ！
うわあ～…　ぐわっ！
ドラえもん！
ダメだ　こりゃ。　応援を呼んでこよう。
応援？
一体　誰のことかしら？
（ジャイアン・スネ夫）くう～　ぐぐっ…！
⚞
（スネ夫のママ）スネちゃま！
（スネ夫）うん？
⚞
（ジャイアンのママ）たけし！
（ジャイアン）えっ？
（スネ夫のママ）近所迷惑ざます！
今すぐやめるざます！
（ジャイアンのママ）
やめないと　ぶっ飛ばすよ！
（ジャイアン・スネ夫）ゲゲッ！　ヒイ～ッ！
（３人の笑い声）
あ～　良かった。
うん。
じゃ　これは　もう要らないわね。
うん。　便利な道具だけあったって　仕方ないや。
のび太くん？
やっぱり　頼りになるのは　ドラえもんだよ。
ひどいこと言って　ごめんね。
ううん。　ボクも少し言いすぎたよ。
良かった。　フフフ。
それじゃ　ワタシは帰るわね。　バイバ～イ。
⚟
（ジャイアン）お～い　ドラえも～ん！
よくも母ちゃんに言いつけたな！
あれから　むちゃくちゃ怒られたんだからな！
今すぐ出て来い！
ギッタギタのメッタメタにしてやるから！
どど　どど　どど…　どうしよう…。
あっ　そうだ！
キミの作ったゴキブリぼうを貸して！
ええっ！
頼むよ　のび太くん！
やっぱり　頼りにならないなあ…。
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は…〉
〈夢中眼鏡を掛けると
どんなものにも夢中になれるんだ！〉
（ジャイアン）〈なんで　オマエんちの母ちゃんが
オレのファンになるんだよ！？〉
〈どうしよう！　「ママの夢中が止まらない」〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ワタシがパーだから
チョキの勝ち！
来週も見てね！