♬～
（パパ）ああ…！　大変だ～っ！
（のび太）何　何？
（パパ）ああ～　大変だ～！
会社をクビになる～っ！
うわ～ん…！
（ママ）ちょっと待って　アナタ…！
（ドラえもん）どうしたのさ？
大阪出張なのに　寝坊して新幹線乗り遅れた！
とととっ…！　うわあっ！
だ…　大事な会議があるのに。
んっ！？　ああーっ！
（ママ）落ち着いてください。
ううっ…。
もう　おしまいだ～！
うう…　ううう…。
ボクが大阪へ送ってあげる。
もう間に合わない。
大丈夫。
もう無理なんだよ…。
１分で行けるよ。
任せて！
ウソだ～。
１分なんかで行けるもんか。　…ん？
あれ？　いない！
（物音）
ん？
うわあっ！
…っぷう～！
ドラえもん！？
あっ　のび太くん！　送ってきたよ～。
何？　この紙は。
これはね…。
地図？　これが？
虫眼鏡で見てごらん。　はい。
わあ～っ！
ホントに地図だ！　細かいな。
行きたい所に印をつけて　体に巻きつけると
どこでも　すぐに行けるよ。
へえ～。
どこか　行ってみたい！
いいね！　じゃあ　アメリカへ行こう！
いやいや…。
いきなり　そんなに遠くは怖いよ。
初めは近所にしておこう。
つまらないな…。
じゃあ　こっちかな。
わ～い。
これが東京の地図？
えっと…　ここがジャイアンちか！
地図を体に巻きつけて…。
ジャイアンちなんか歩いて行けるじゃないか。
どうも　やることが　けちくさい。
けちくさくないよ。
ん？
ジャイアンに貸してた物
全部返してもらうんだ。
やっぱり　けちくさい。
ジャイアンが戻ってきたら
とんでもない目に遭うぞ。
今日は朝から配達の手伝いがあるって
言ってたから。
ちゃんと廊下を見張ってて。
まったく　もう…。
これと　これと…。
まだ　あった気がする…。
⚟（ジャイアン）ただいま～！
うっ！
帰ってきたよ！
えっ？　もうちょっとだけ。
もう来ちゃう！
分かってるよ！
ああ　ああ…！
これと　これと　これ。
よし　全部ある！
のび太くん！
（ジャイアン）ん？
早く　早く！
早くしてってば！
焦らせないで…　よっ！
うっ！
ん…？
成功！
ふう～…。
ふふ～ん。
ふふふ～ん。
今度は　しずかちゃんちに行こう！
ご近所ばっかり。
♬～（しずかのママの鼻歌）
（しずかのママ）ん？
あら…　何かしら？
キャー！
（のび太・ドラえもん）あっ！
こんにちは。　しずかちゃん　いますか？
しずかなら
スネ夫さんのお宅に遊びに行くって…。
スネ夫んちか…。
のび太くん。
ここ　ここ。
ここだよ。
（ドラえもん・のび太）お邪魔しました！
ええっ！？
どうなってるの…。
（ドアの閉まる音）
（スネ夫）はい。
（スネ夫）このシュークリーム　おいしいんだ。
食べなよ。
（しずか）どうもありがとう。
早く食べなったら。　早く…。
せかさないで。
うちに　うまいものがあると
なぜかドラえもんたちが来るん…。
⚞スネ夫く～ん！
ん？
ハア～。　そら来た…。
（足音）
（スネ夫）仕方がない。　入れよ。　…ん？
あれ？
⚞じゃあ　遠慮なく～。
えっ？
お邪魔しま～す！
うわあ～っ！
のび太さん！？
エヘヘ…。　変な所から出た。
（のび太・ドラえもん）あっ　おいしそう！
コラッ！　食べすぎだ！
（アナウンサー）「東北では　東京より少し遅れて
桜が見頃を迎えています」
「そちらの様子は　いかがですか？」
（リポーター）「はいはーい！」
「こちら　福島では
三大桜の一つ　三春滝桜が満開」
「大変な人ですよ～」
楽しそう！
あ～ん。
行ってみようか！
うん！
行くって言ったって　東北よ？
１０分ほどで戻ってくるよ。
１０分で戻ってこられるわけないわ。
あのバカども。
（リポーター）では　いろいろ伺ってみましょう。
「どちらから　いらっしゃいました？」
「骨川スネ夫くんちから来ました！」
（２人）「ばあっ！」
ん？　えっ？
ピキャッ！
のび太さん！？
そ…　そんなバカな～。
よし　戻ろう。
あっ　そうそう。
裏返して使えば　元いた所へ帰れるよ。
（リポーター）「とっても元気なお客さまもいて
大変にぎわっていますね～」
確かに　のび太さんとドラちゃんだったわ。
そんなバカな…。
⚞何をもめてるの？
（スネ夫）のび太！
（しずか）ドラちゃん！
えっ！　えっ！？
キミたちにそっくりの２人が出てたんだ！
それ　ボクらだよ。
そんなわけあるか～！
よく似た人もいるもんだな。
分からないヤツだな。
「次は　青森県の弘前公園に
つないでみましょう」
次は　５分で行ってこよう。
３分でいいよ。
そんなこと　できるわけが…。
（しずか）あらっ？
ん？
あっ！
（２人）「おーい！」
「ホントのドラえもんだよ」
「分かったかい？　スネ夫くん」
（のび太・ドラえもん）
「おーい！　スネ夫くーん！」
いやん　もう～！！
こんな分からない話があるか！
ただいま～。
（しずか）スネ夫さん　落ち着いて！
（スネ夫）落ち着いてられないよ！
「さあ　海外でも
とってもきれいに咲いています！」
「カナダのバンクーバーの桜を見てみましょう」
行こう！
ああ～っ！　それだな！
ボクも行くぞ！
ああっ　ちょ…　コラッ！
（カメラのシャッター音）
（スネ夫・のび太）うわあ～っ！
この地図は２人乗りなんだ！
（ドラえもん・のび太・スネ夫）うわあ～っ！
（３人）ん？
みんな　どこ行っちゃったのかしら…。
（リポーター）「皆さん　ご覧ください！」
ん？
「人だかりができています
ストリートパフォーマンスでしょうか？」
ええっ！？
だから　３人は無理なんだってば！
うるさい　青ダヌキ！
いじわるキツネが悪いんだろ！
（スネ夫）オマエは間抜けなサルのくせに！
「子供のけんかでした！」
ん？
あっ　撮られてる！
ほう。　これに印をつけて…。
すごいだろ！
フフフ…。
ん？
（スネ夫）頂き！
あっ　泥棒！
返せ！
どこでもいいから行ってみようっと。
（２人）んっ！？
（のび太・ドラえもん）待て～！
ブエッ！
うう…。
⚟ピギャッ！
ヘヘ…。　着いた！
え～っと…　ここは　どこ？
ん…？　んっ？
んっ？　えっ？
んっ！？
んっ！？　んっ…！？
ああ…　ああ…。
んっ？
ええっ！？　ああ…。
ギャッ…！　ああ　ああ　ああ…！
（異星人）ムカムカ　ムカッパーラ！
（異星人）イライラ　イラツキーラ！
（スネ夫）ギャーッ！！
地球の地図じゃなかった～！
（異星人）イライラ！
（異星人）ムッカーッ！
リモコンのｄボタンを押して→
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
（スネ夫）ウフッ　問題！
キリンの鳴き声は　どんな声？
（のび太）えーっと…。
キリーン。
ブッブー。
（しずか）モオ～。
ピンポーン。
正解！　キリンは牛の仲間だから
モオ～って鳴くんだ。
ま…　まだまだ　これからだ！
問題！
フランスで誕生した
シュークリームですが→
シューの意味は？
シューマイ！
（スネ夫）ブッブー。
（ジャイアン）キャベツ！
（スネ夫）ピンポーン！
…って　ええ！？
形がキャベツに似てるからだろ？
母ちゃんに
教えてもらったばっかりなんだ！
正解してないのは
のび太だけだぞ。
やっぱり　のび太はのび太だな。
グフッ。
（笑い声）
（名噌時夫）フッ…。　謎が浅いなあ。
ううっ…。
クイズで
ジャイアンたちを見返してやりたい…。
（ドラえもん）
じゃあ　これ使えるかな？
何？　これ。
のび太くん→
ちょっと
ボクにクイズを出してみて。
えーっと…　空から降ってくる
甘いものってな～んだ？
アメでしょ？
な…　なんで　そんなに簡単に分かるの？
簡単だからだよ。
でも　これをかぶると…。
問題！　空から降ってくる
甘いものってな～んだ？
（ママ）えっ？　え…　ええ？
なんて難しいクイズなの！
ねっ？　簡単なことをしゃべっても→
相手や周りの人には　難しく聞こえるんだ。
何？　ええっ？
よーし！　これで
ジャイアンたちを見返してやるぞ！
（スネ夫）
問題！　世界最高峰のエベレスト→
中国では　なんと呼ぶ？
チョモランマ。
ピンポーン！
まっ　ネパールでは
サガルマータと言うけどね。
くっ　くうっ…。
難易度アップだ！
問題！　太陽は　主に
何からできてるでしょうか？
えっ？
ヘリウムと水素。
正解！
フウ…　簡単すぎて物足りないな。
何者なんだ？　オマエは。
（男の子）知らないのか？
名だたるクイズ番組を
総なめにした…。
隣町のスーパークイズ王　小学生。
（男の子たち）名噌時夫さんだ！
問題！
ベテルギウスとリゲルという
２つの１等星を持つ星座は？
えーっと…。
（スネ夫）難しすぎるよ！
んんっ…
ギョ　ギョ　ギョ　ギョーザ！
（２人の笑い声）
ギョーザなんて星座あるもんか！
オリオン座に決まってるだろ！
この程度の問題に答えられないとは→
情けないねえ　ギョーザくん。
バ…　バカにしやがって！
問題！　そうやって
すぐに暴力で解決しようとする→
キミみたいなヤツを
なんて言うでしょう？
答えは　負け犬でした。
くーっ！　調子に乗るなよ。
オマエより　すごいヤツを連れてくるから
クイズで勝負だ！
それでも　ボクが勝ったら？
その時は…。
（ノック）
（スネ夫・ジャイアン）出木杉　出木杉！
（出木杉）ごめん　風邪をひいちゃって…。
（２人）ええーっ！
もう　どうして　負けたら
空き地を渡すなんて言っちゃうかな？
うるせえな　今更　なんだよ！
出木杉以上のヤツなんて
いるもんか！
分かってら！　それでも探すんだ！
（スネ夫）むちゃくちゃだ…。
クイズ王をお探しですか？
（２人）うん？
フッ…。
う～ん…。
なんだ　のび太か…。
のび太に構ってる暇ないよ。
問題！
とっても冷たい椅子ってなあに？
（２人）ええっ？
ああっ　ええ～っ…。
難易度が高すぎる！
ギブアップ！
答えはアイス！
な～に～？
アイスと椅子をかけるなんて…。
問題！　どんな人にも褒められる
椅子は　なあに？
ほ…　褒められる？
椅子？
ん？　ん？　ん？
答えは　ナイス！
のび太のくせに…。
（スネ夫）なんという連続技。
この程度のクイズにも
答えられないのかい？
なんだと！？
（スネ夫）待って　ジャイアン！
これなら…。
なんだ　そんなヤツ
ボクのクイズでやっつけてやる。
のび太くん　でも　その帽子はね…。
（ジャイアン）のび太！
わーっ！
今日ほど　オマエを
頼もしく思った日はない。
頼んだぞ。
ボクに任せて！
おやおや　これは　これは。
名噌時夫！
てっきり逃げ出すかと思ってたよ
ギョーザくん。
フンッ！　紹介するぜ。
オレたちの町の
スーパー天才クイズ王→
野比のび太だ！
（のび太・時夫）問題！
あああ…
ああっ　ちょっと待って！
ええっ！？
（犬のうなり声）
（一同）わあっ！
ああっ　帽子が！
待ってー！
（男性）ああっ　ちょっと！
（２人）うわーっ！
危なかった…。
海の世界をテーマにした４コマまんが→
最優秀賞作品に選ばれたのは…。
ねこのしろ先生→
おめでとう
ございます！
今の気持ちを
お聞かせください！
大好きな作品なので→
選ばれて
とっても　うれしいでーす！
それでは
その作品をどうぞ！
ペンネーム　ねこのしろ。
『鉄騎隊もおなかがすくよ』。
（ドラえもん・のび太）鉄騎隊だー！
カメレオンぼうし！
これで　かくれよう！
（麺をすする音）
（ジャイアン）うん！　このラーメン最高！
い　今～！？
（のび太・スネ夫・しずか）見つかるよ～。
（麺をすする音）
ガ？
（鉄騎隊）ラーメンを食べる音がするぞ！
そうら　気づかれた！
おなかすいたなー。
ごはんを食べに行こ～。
（一同）えっ…。
（麺をすする音）
（ジャイアン）うまい！
応募してくれたみんな　ありがとう！
（２人）ええーっ！
ドラえもんの道具の力だったのか。
その帽子は　しゃべったことが
相手に難しく聞こえるだけで→
出されたクイズに答える能力は
アップしないんだ。
えっ？　そ…　そうなの？
つまり　難しいクイズは出せるけど
答えられないってことか。
だから　さっき
あんなに慌ててたんだ。
ハハハ…。
ここまで来たんだ　やるしかねえ！
ええ～。
勝負は３対３のチーム戦だ！
望むところだ。
こっちにはクイズ王がいるんだ！
覚悟を決めるしかないよ。
（司会）ただ今より
クイズ対決を始めます。
チャンピオンチーム
ボクらの町のレジェンド→
チーム名噌時夫！
（拍手と歓声）
挑戦者チーム
隣町の自称クイズ王が率いる→
チーム野比のび太！
（はる夫）負けたら
空き地を取られちゃうんだって。
⚞（安雄）頼むぞ　ジャイアン！
大丈夫かな？
オマエは　とにかく問題を出せ。
答えは
オレたちがなんとかするから。
１０問ずつ問題を出し合って→
正解数の多いチームを
勝ちとします。
（歓声）
（司会）先攻はチャンピオンチーム！
問題！
人類で初めて月に降り立った人は誰？
ええ～？
人の名前？
聞いたこともないよ。
（不正解のブザー）
うん？
答えは　ニール・アームストロング。
（歓声）
続いて　挑戦者チーム。
問題！
（男の子たち）うわあ！
（時夫）何っ！？
和尚さんが２人　歩いているのは
どんな時？
（時夫）バ…　バカな！
こんなヤツから
こんな問題が出るとは…！
時夫さん！
こ…　このボクが
理解できないだと！？
（不正解のブザー）
答えはお正月。
（子供たち）おお～！
なんだと！？
（男の子）和尚２人を…。
ツーと読ませるなんて…。
（２人）と…　時夫さん！
フッ…　なるほど。
クイズ王と呼ばれるだけのことはある。
面白くなってきたな。
（司会）第２問。
問題！
ペルーとボリビアにまたがる湖→
ティティカカ湖に浮かぶ
動く島の名前は？
ええ～？
えっ？
（不正解のブザー）
（３人）ああっ…。
答えはウロス島。　残念だったな。
問題！
ズボンが落ちる時の音は？
お…　落ちる音だと？
うう～　なんだそれは！
（不正解のブザー）
答えは　ズボーン。
（歓声）
（司会）両チーム正解が出ないまま
激しい攻防戦が続いております。
５回戦が終わって
両チーム正解なし。
１問の正解が
勝敗を分ける戦いです！
ああっ　ショートしてる！
さっき水にぬれたからか。
問題！　世界で一番
面積の小さい国の名前は？
問題！
７と９の間にいる虫ってなあに？
問題！　日本の造幣局が
外国の紙幣を作ったことがある。
どこの国？
問題！
海にすんでいるワシってなんだ？
（歓声）
現在のスコアは０対０。
いよいよ１０問目　最終問題です。
うおお～　問題！
高さ８００メートルの
超高層ビルがある→
アラブ首長国連邦の都市は？
（チャイム）
ドバイ！
（一同）おお～！
パパが行ったことあるんだ。
（女の子）チームのび太
１ポイント先取です。
次　答えられなければ→
チーム名噌の敗退が
決定してしまいます。
ぶちかませ　のび太！
だあっ！　ついに壊れた…。
（司会）チーム野比のび太
最後の出題です。
（ざわめき）
問題！
パパが嫌いな食べ物は？
（ジャイアン・スネ夫）えっ？
うん？
パパイヤ？
うん　パパイヤだよ。
バカ野郎！　だから　オマエたちは
浅はかだというんだ。
相手は　あのクイズ王のび太だぞ！
そんな　つまらない問題を
出すはずがないだろ！
でも　それじゃあ　答えは一体…。
統計的に男性が嫌いな食べ物は…。
が　しかし　それは
国や文化によっても異なるし…。
わ…　分からない！
（不正解のブザー）
（３人）ええ～！？
（ジャイアン・スネ夫）やったー！
（歓声）
（時夫）負けたよ　クイズ王のび太。
パパが嫌いな食べ物
よかったら　答えを教えてくれないか？
うん　いいよ。
答えはね　パパ…　うわあ！
バレないうちに帰ろう。
イエ～イ！
やったー！　やったー！
♬～
〈『ドラえもん』今度のお話は
「そっくりペットフード」〉
〈動物に食べさせると
食べさせた人そっくりの顔になるんだ〉
（しずか）〈ピーちゃんがワタシの顔に！？〉
（ジャイアン）〈人面魚ならぬ　スネ面魚！？〉
（スネ夫）〈う～ん　かわいい！〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ボクがパーだから
チョキの勝ち！
来週も見てね！