♬～
（のび太）ふ～ん…　桜か…。
（ジャイアン）のび太！
うん？
（ジャイアン）何をボサーッとしてる！
いくぞー！！　えいっ！
あっ…　ああ　ああ…　ああ　ああっ…！
うわあっ！
取ってこい！　オマエらもだぞ！
（一同）えっ…！
だらしないから　負けるんだ！
たたき直してやるっ！
（スネ夫）ハア…　ハア…　ハア…。
あっ！　ああっ　もう…　むちゃくちゃだよ！
ほら！　ちゃんと捕れ！
あっ　ああ…　うわ…　うわ…。
うわ…　うわ…　うわわわっ！
まだまだ！　えいっ！
全部　拾ってくるまで…→
帰らせねえぞっ！
（スネ夫）ああ…　ああ…。
ハア…　もうダメ…。
ハア～…　ああ…。
（打球音）
ハア…。　やりすぎだよ。
ゆっくり　お花見でもしたいのに…。
（ドラえもん）のび太くん！
うん？
こんな所で　何やってんの？
試合に負けたからって
ひどい居残り練習させられちゃってるんだ。
えっ？　何？　それ。
これは…。
乗りものぐつ？
そう。　これは　いろんな乗りものになる。
例えば…。　ほい。
うわっ！　車みたい！
フフン～。
うわあ　すごーい！
それ貸して！
いいけど…。
♬～
これなら　ボール拾いも楽ちん！
も…　もう　拾ってきたのか…？
しかも　こんなに？
落ちてるの　全部　拾ってきちゃった！
ってことで　じゃあね～！
（２人）うん？
うん？　しずかちゃん！
（しずか）あっ…。
どうしたの？
今日　パパとママとお花見に行ったんだけど…→
すごく混んでたから　全然　見られなくって…。
ハア…。
残念だったね…。
そうだ！
ボクが
お花見できる場所を見つけてきてあげる！
でも　どこも混んでるわよ。
そうだよ…。
大丈夫！　「あれ」があるじゃないか！
うん？
待ってて　しずかちゃん！
えっ？　どこ行くの？
なるほど　ボートか。
（エンジン音）
花びらが流れる川をたどれば
きっと　桜が咲いているはず！
のび太くんにしちゃあ　いいアイデアだ。
♬～
あっ！　あったよ　桜！
（はしゃぎ声）
ここは　ゆっくり見られそうにない…。
じゃあ　もう少し進んでみよう。
うん。
♬～
だいぶ来たけど…。
もう　桜はないのかな…。
どっちだろう…。
そう言われても…。
うん？
ねえ　見て！　こっちだよ！
ホントだ！
よし！　急ごう！
それ！　おっと…！
これじゃあ　見つける前に夜になっちゃうよ！
じゃあ　ここからは…。
ヘリコプターにもなれるの！？
のび太くんも　真ん中のボタンを押してみて。
ん？
ここだね！
あっ　それは！
うわあああ～っ！
ひい～っ！　うわあっ！
うわああ～っ！　ひい～！
うわっ！　うわあああ～っ！
うわあ～！
たた…　助けてえ～！
のび太くん！　真ん中のボタンを押すんだ！
えっ？
ふう…。
うわっ！
えっ？　潜水艦？
うわーっ！
うわっ！
た…　助かった…。
⚞（おじさん）助かった～。
えっ？
のび太くーん！　無事でよかった！
おっ　２人も来てくれたか。　ひとつ頼むよ。
（２人）ん？
せーのっ！
（３人）うぐぐぐ…！
ダメだ　弱ったな…。
うーん…　そうだ！
ドラえもん。
あっ！
これならどう？
（２人）それ～！
（２人）うぐぐぐぐ…！
（２人）やった～！
いや～　助かったよ。
こちらこそ！
あっ。
ほう…　山の桜が満開だな。
桜？
そこで　お花見はできますか？
いや～　やめといたほうがいい。
行くにしたって道がないんだから。
場所だけでも教えてください！
どうしてもって言うなら　場所くらいは…。
道がなくても
乗りものぐつなら　ひとっ飛びだね。
あっ！
あそこだ！
しずかちゃんを呼びに行こう！
うん！
⚞いたいた！
しずかちゃん！　見つけたよ！
とってもいい所！
えっ？　いい所？
あんな場所　なかなかないよ。
⚞（スネ夫）へえ～　行きたいな　いい所。
オレたちも連れてくよな？
（スネ夫）いい所！
（２人）ヒヒヒヒ…！
（ジャイアン・スネ夫・しずか）おお～！
こりゃすごい！
あとで競争しようぜ！
面白い乗りものね！
もう　せっかく　しずかちゃんと…。
まあ　いいじゃない。　ほら　見えてきた！
（しずか）うれしいわ～。
こんなにきれいな桜を
ゆっくり見られるなんて！
ここはね　知っている人の少ない
秘密の桜なんだって。
ほんと　きれい…。
わあ～！
わあっ！
花より団子って言うだろ？
いいや。
花よりカツ丼だよな！
ハハハハ…。
フフフフ…！
（スネ夫）おーい！
（一同）ん？
ここから見る桜もいいよ～！
ほらほら　こっちこっち！
（しずか・のび太・ドラえもん）わあっ！
（しずか）水に映った桜もきれいね～！
こりゃいい！
ボートじゃないと見られない景色だね。
うわあっ！
なあ　それより　ボートで競争しようぜ！
やったな　ジャイアン！
よーし！
ねえ　待ってよ！
うおおおっ！
それそれ～！
フンッ　のび太もやるな！
どうした？　ドラえもん！　ガハハハ…！
よーし　それなら…。
へへ～　どうだ！
おおっ！
あっ　ずるい！
これ　ジェット機にもなるの！？
うわあっ！
ん？　もう…！
おりゃあ！　このまま空き地まで競争だ！
お先～！
負けないぞ！
こっちだって！
（一同のはしゃぎ声）
（カラスの鳴き声）
いや～　今日は最高だったな～。
最後の最後に
ジャイアンたちを抜いちゃったもんね。
ああ～　面白かった！
ねっ　しずかちゃん！
（２人）うわあ～っ！
すっかり忘れてた！
とにかく急ごう！
夕焼けの桜もきれいね～。
それにしても…→
みんな　どこまで行っちゃったのかしら？
ｄボタンを押して→
鬼岩城コレクションにチャレンジ！
クイズに正解すると　コレクションが２倍！
たくさんためると　プレゼントがもらえるよ！
水中バギーだよ。
（水中バギー）よろしくです。
（しずか）友達よ　バギーちゃん！
（水中バギー）トモダチ…。
泣かないで　しずかさん。
♬～
⚟（走る足音）
（ダンディ）ん？
スパイ・ダンディ
もう逃げられないわよ。
（女性）「さあ　機密文書をこっちに渡しなさい」
フンッ…。
ダンディ…！
さらばだ　諸君！
♬～「スパイ　ダンディ」
（のび太）いや～　かっこよかったね。
ん？
フンッ！　フンッ　フンッ！
（ドラえもん）もう…
すぐ影響されるんだから。
だって　かっこいいじゃない。
どんな危険なミッションも成し遂げちゃう
すご腕のスパイ。
ねえねえ　ないの？　スパイになれる道具。
まあ　ないこともないけど…。　えっと…。
これ　どんな仕掛けがあるの？
よせ！　無理に開けたら爆発するぞ！
うわっ！
いいかい？　指令は絶対。
どんな困難にも
命がけで立ち向かう覚悟が→
キミにあるか！？
あるよ。　あるある。
ホントかなあ…。
「のび太くんに依頼」…っと。
何？　何？
（作動音）
「ミッション　スタート」
♬～
うわあ～！　かっこいい！
「キミに指令だ」
ん？
「恐怖の女王が支配する要塞から…」
「幻のスイーツを奪取せよ」
（ママ）ハハハハハ…。
うーん…
これは　かなり危険なミッションだぞ。
「ミッションには…」
ん？
「このペンを使用せよ」
これは？
ボールペン型のピストル！
ええっ！？
…のおもちゃ。
なんだ。
結構　強力だよ。
「では　健闘を祈る。　ナマケモノ」
ナマケモノ！？
コードネームだよ。
敵に正体を知られないための
仮の名前。
じゃあ　よろしく。
よし　やるぞ！
♬～
ん？
なんだ…　ママ　いないよ。
「慎重にね」
う～ん？
簡単　簡単。　どうってことないや。
「大変だ！」
ママが帰ってきた！
「えっ！」
まずい　台所に向かってるぞ！
♬～
ドラえも～ん…。
「すご腕のスパイだろ？
なんとか切り抜けろ！」
♬～
（ママ）あらあら…。
（調理器具が落ちる音）
えっ…？　何かしら？
う～ん…。
何か落ちた音が…。
はい！
「ミッション完了」
危ないところだった。
なかなか大変だろ？　スパイって。
「なお　秘密保持のため→
このケースは　まもなく　爆発する」
（爆発音）
作戦が終わると　ケースが爆発するんだ…。
ふう…。
（電話）
はい　野比です。
あっ　はい　はい…。
ええ～っ！　いえ　はい…。
誰から？
だあ～っ！！
ま　ま　ま　ま…　間違い電話。
そう。
先生が　キミの０点の答案を届けに来るって！？
ああ…　どうすればいいんだ…。
ああ～…　ん？
仕方ないね。　ここは　潔く…。
「ドラえもんに依頼。
ボクの答案を盗み出してほしい」
ええ～っ！　そんなこと…。　ああっ…。
「ミッション　スタート」
ちょ　ちょ　ちょっと待って…。
うわあ…。
「キミに指令だ」
「恐怖の研究施設に潜入し
機密文書を奪取せよ」
（先生）ウシシシシシ…。
「今回のミッションには
この風船と羽虫メカを使用せよ」
「健闘を祈る。　青ダヌキ」
誰が青ダヌキだ！
まあまあ…　コードネームでしょ？
これは泥棒だぞ！　ボクは許さない！
「指令は絶対」
頼んだぞ　青ダヌキくん。
〈東京・有明で開幕した
スペシャルなボクのイベント！〉
〈香港　上海　バンコク　台北など
世界を回り→
ついに　日本初上陸！〉
〈いろいろなドラえもんに会えるんだよね！〉
〈日本初公開のボクもいるよ！〉
〈さらに　スペシャルなボクのメニューも
盛りだくさん！〉
〈うわあ～　美味しそう！〉
〈グッズも　いっぱい！〉
〈ボクも欲しい！〉
「１００％ドラえもん＆フレンズ」　お楽しみに！
ドラえもん！
機械じゃない！　友達だ！
またね。
仮装風船ガム。
先生の姿を思い浮かべて…。
おお～！
（拍手）
えーっと　職員室は…　っと。
あっ　ここだ　ここだ。
先生は…。
あっ　いた！
行け！　羽虫メカ。
♬～
「先生　先生」
校長先生がお呼びですよ。
「校長室まで　お願いします」
ほう…　校長先生が？
はて　なんの用だ？
どこだ　どこだ？
先生は　まだ？
のび太くん？
「応答せよ　応答せよ！」
「のび太くん！　先生は！？」
ん？
あっ！　先生が戻ってくるぞ！
ええっ！？
「早く逃げて！」
廊下を出て　左だよ。
「左！」
左だね。
ああ　違った！
「右だ　右！」
ええ～っ！　あわわわわわわ…。
正確な指示を出してくれ！
よいしょっと。
（しずか）先生…。
だあ～っ！　な　な　な　何かな？
裏山の生き物の研究ですけど…。
（しずか）
このネズミは何ネズミですか？
だあ～っ！　そんなもの
研究するんじゃありません！
先生…？
背が…。
あわわわわわわ…。
♬～
ああ…？
♬～（鼻歌）
⚞のび太く～ん…。
どうしたの！？　その格好。
それが…。
「ミッション失敗。
秘密保持のため…」
（爆発音）
「プランＢ　この寝袋を使用せよ」
「健闘を祈る」
♬～
どこだ？　答案は…。
あっ…　あった！
♬～
あら　いけね。
（くしゃみ）
えっ？　おお…？
ふう…。
いやあ　ご苦労さま。
まったくもって
キミってヤツは…。
（作動音）
（２人）えっ…！？
「コングラチュレーションズ！」
（２人）はあ…。
「なお　秘密保持のため…」
やっぱり…。
（爆発音）
爆発するんだね。
でも　答案は手に入れたぞ！
ひとまず　ここにしまっておこう。
♬～（鼻歌）
（のび太・ドラえもん）うわあっ！
アタタ…。
なんだよ　危ないな。
（パトカーのサイレン）
（男性）遅かったな。
最高機密文書を入手した。
約束のものは？
フフフフフ…。
なんだ！？　これは！
「秘密保持のため
このケースは爆発する」
（一同）ん？
（爆発音）
（カラスの鳴き声）
ただいま～。
おかえりなさい。
のび太
今日　テストあったんじゃない？
ううん　なかったよ！
あら　そう？
もう…　何？
フッ…。
フフ…。
のび太～！！
結局　爆発！？
ミッション失敗。
発表！
優秀賞５作品を発表するよ！
あきやましゅうさん
『トーマス・エビソン』。
発明してほしいものを頼めば→
なんでも発明してくれるエビだよ。
くりきまさるさん
『はんこあんこう』。
（ジャイアン）ちょうちん部分が
スタンプになっていて→
「よくできました」がたまったら→
美味しい鍋になるぜ！
やまとやみさとさん
『みかメンダコ』。
（しずか）
温かいお風呂に入れて泳がせると→
いいにおいがして
お肌にもいいんですって！
なすのはるさん
『シャチピングモール』。
（スネ夫）シャチの口の中が
ショッピングモールに！
爆買いしまくり～！
いしづかそうさん
『ウーパールパン』。
サンゴ礁や真珠を盗む→
海の怪盗だよ。
顔はかわいいのに大泥棒！
イラストを送ってくれたみんな
ありがとうね！
〈『ドラえもん』今度のお話は
「まほうの地図」〉
〈行きたいところに印をつけて
体に巻きつければ…〉
（しずか）
〈いろいろな場所の桜が楽しめるわね！〉
〈海外のお花見も最高！〉
〈土曜　午後５時〉
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで。