♬～
ただいまぁ…
ん？
何か　あったの？　元気ないね
わかる？
長いつきあいだもの
今日の昼休み　みんなで
サッカーしてたんだ　そしたら…
ば～ろぉ！どこへ蹴ってんだよ
お前がいたんじゃ
勝つゲームも負けちまうよ
女の子たちのほうにでも
入れてもらえ！
で　女の子の仲間に
入れてもらったら…
はい　行ったわよ
あれ？　あやっ　あぁ～！
私　のび太さんと一緒に遊ぶの
やだわ
全然続かないんだもの
のび太さん　悪いけど
見学しててくれる？
僕は　誰からも必要とされない
人間なんだよ
そりゃ　のび太くん　考えすぎだよ
ひょっとして　ドラえもんだって
僕のこと　迷惑がってない？
あぁ～　これは重症だなぁ
しかたがない
はっ
よいしょっと
ドラえもん　どこ行くの？
あぁ…
あぁ～　ドラえもんにまで
見放されてしまった
僕は誰からも愛されない
不幸な少年なんだ
あぁ！
あれ？　もう寝てたの？
あ痛い痛い　痛い痛い　痛ぁ～
未来の世界から
いい人を連れてきたよ
さあ　出ておいで
はじめまして
私の名前はローラといいます
よろしくお願いいたします　ふふっ
わっ
あぁ～　あぁ…　こちらこそ
ぼぼ…　僕　野比のび太です
小学校５年です　その　その　あの…
ドド…　ドラえもん
この子は　いったい誰なんだよ
ねえ
気に入った？
彼女は　お友だちロボットなんだ
お友だちロボット？
そう
どんなことがあっても君の味方さ
どんな時でも
君を守ってくれるように
セットしてある
えぇ？　ほんと？
あ…　あの　僕　のび太っていいます
よろしくお願いします
こちらこそ
おぉ～！おぉ　痛い　おぉ　おぉ…
だめだよ　手加減しなくちゃ
あ痛え～
あら　ごめんなさい
仲良く遊んでおいで
いってきます
やれやれ
ねえ　君　ほんとに僕の友達に
なってくれるの？
もちろんですわ
だって　僕なんて
勉強もできないし
スポーツも苦手だし
私　そういう控えめな
のび太さんが好き
おいぃ…　あぁ～
おう　のび太　ちょうどよかった
サッカーの仲間に入れてやんぞ
ジャイアン　スネ夫
空き地でやるんだ　来いよ
ふ～ん！僕は　いいよ　僕が入ると
勝つ試合も勝てないんでしょ
何だって？　俺様のせっかくの
誘いを断ろうっつうのかよ
のび太のくせに生意気だぞ
かわいい女の子と
仲良くしちゃって
そうだよ　それが一番気に食わない
やっちまえ！
あっ　うわっ　あっ　あっ
うわっ　あっ…
どうだ　どうだ　どうだ　のび太
参ったか…
痛い痛い…
あっ
ん？　ん？
あぁ…
うぅ…
のび太さんをいじめる人は
私が許しません
うわっ
あぁ～！痛っ
だぁ！
うっ
君　強いんだね
愛の力は百万馬力ですわ
のび太さん　私以外の女の子を
好きにならないでね
なるもんか　約束するよ
うれしい
いやぁ～　ふひひっ
う～ん　うん　さて　あの子は
お友だちロボットとしては
とてもいい子なんだけど
気になることがないでもない
あっ　帰ってきた
あっ　ドラえもん
待っててくれたの？
楽しかった？
うん　ローラちゃんのおかげでね
それは　よかった
えぇ？　学校にもついてくるの？
はい　のび太さんをお守りするため
離れませんわ
どうしよう　ドラえもん
僕に聞かれても
さあ　いきましょ　いきましょ
あぁ　あぁ…
のび太さん　おはよう
あっ　おはよう　しずかちゃん
のび太さん　昨日は　ごめんなさい
ボール遊びの時
仲間外れにしたりして
いいよ　いいよ
そんなの　ちっとも気にしてないよ
ちっともよくないわ
えぇ？
えぇ？　でも　のび太さんは
許すって言ってくれてるのよ
あなた　誰？
あなたこそ何者なの？
のび太さんと　どういう関係？
どういう関係って　お友達よ
お友達って
まさか恋人じゃないでしょうね
ちょちょ…　ちょっと　ローラ
まあ　何ですって　失礼しちゃうわ
ふんっ
あぁ～　ちょちょ…　ちょっと
し…　しずかちゃん
のび太さん
はい！あぁ…
はい　それでは　算数の授業を
始めま～す…　えっ　えっ？
え…　えっと　き…　君は　いったい
あっ　私　のび太さんの保護者です
少し授業を
見学させていただきますわ
いや　あぁ　そ…　そうですか
そういうことなら
まずは宿題の答え合わせから
みんな　やってきたかな？
は～い
あぁ　しまった　忘れてた
じゃあ　できる人
前に出て　やってみてください
はいはい…
それでは１問目から
のび太さんは
手を挙げないのですか？
いやいや　ぼ…　僕は　いい
そんな　遠慮なさらないで
いやぁ…
は～い
あぁ　あぁ　あぁ…　やだ　あぁ…
おぉ～　野比くん　できるのかね
うん　やってみなさい
やった　のび太さん
当たりましたわ
そ…　それが　あの　ぼぼ…　僕
さあ　のび太さん
ばっちり決めましょう
あぁ～！
はぁ…
おぉ？　どうした？　野比
先生　実は…
あっ　な…　何だ？　ん？
な…　何？
宿題　やってくるのを忘れた？
しょうがないな
廊下に立ってなさい！
まあ！のび太さんを
廊下に立たせるなんて　ひどいわ
なな…　何だ　ど…　どうした
こら　下ろし…
お…　おい　こら　開けたまえ
おい　こ…　こら
あぁ～
いったい　どうなっとるんだ
さあ　のび太さん
こんな所　もう帰りましょ
ローラ　いくらなんでも
こりゃまずいよ
いいえ　のび太さんのためです
あぁ～
ち…　ちょ…　ちょっと
ロ…　ローラ
あ…　危ない　危ない　危ないよ
しっかり　つかまっててくださいね
えっ　えっ
えぇ～！
うわ～～！
うっ…　あぁ　あぁ…　うわっ
大変！のび太さん
気分が悪いのですね
のび太さんのうちまでの
最短距離一直線コース
うっ　ま…　まさか
おうちまで歩きやすいように
いたしましょう
あっ　ちょ…　ちょっと
ロ…　ローラ　ローラ
そ～れ！
あぁ～！
大変なことになっちゃった
なんとか　やめさせなくっちゃ
ローラァ！はぁはぁ…
やりすぎだよ　もうやめてよ～
ねえ
のび太さんのためですから
僕のためでも何でも
とにかく　やめてよ　ねえ
こら！やめろ　僕の命令だ
ローラァ　あぁ　あぁ　あぁ～
あっ…　止まった
のび太く～ん
うわぁ…
随分　派手にやってくれたな
ドラえもん
よかった！よかった　よかった
レンタル期限が来たから
タイムオーバーで
ストップしちゃったんだね
じゃあ　もう動きださないの？
うん　新しく契約しないとね
助かった…
もう　こんな無理やりな愛情は
ごめんだよ
でも　いろいろありがとう　ローラ
毎度お騒がせしております
ちり紙交換でございます
ご不要になりました…
もう！何度言ったらわかるの
遊びより宿題が先でしょ
ママ　そんなこといったって
そんなこといったってじゃ
ありません
いいわね　宿題が済むまでは
一歩も部屋から出しませんからね
あぁ～　せっかくの日曜日だ
っていうのに勉強なんて　やだよ
へへっ　いいじゃない　宿題なんて
ぱっと片づけて　それから遊べば？
もう　人の気も知らないで
そんなにうまい具合には
いかないの
いつも　僕の場合は
パターンができてるんだから
こうやって机に向かうだろ
う～ん
んっ　あっ
問題は難しいだろ
考え込むだろ　わかんないだろ
ん？
頭が　か～っと熱くなって
目が　ぐるぐる回っちゃって
少し頭を冷やそうと思うだろ
頭を冷やすために
ちょっと横になろうと思うだろ
よっ…　ぐぅ～
あぁ～
ぐぅ…
あらら　こら　のび太くん
本気で眠っちゃだめだよ
のび太くん　のび太くん
眠っちゃだめだったら！
ん？　ねっ　必ず　こうなるんだから
ドラえもんの言うように
ぱっとなんて片づかないよ
わかる？
あぁ～あ
しかたがない…　よいしょ
そんざいかん
何？　それ
何だと思う？
おいしいもの？
とにかく開けてみなよ
うん
いよっ…
うわ～！だだだ…　あぁ～
何だ？　これは　あぁ…
あれぇ？　僕にそっくりだ
べぇ～　いぃ～　べろべろ…　べろん
ふふっ　面白い　僕のやること
全部　まねしてる
そうさ　しんきろうみたいなもんで
君がどこにいても　君と同じ姿が
ここに現れるんだよ
へぇ～　道理で似てるわけだ
べ～ろん　ほんと面白い
よいしょ　これを机に向かわせて
さあ　出かけよう　のび太くん
ふふふっ…　なるほど
そういうわけね
そ～れ
それ～！
やったね　ドラえもん　これで
宿題から　しばらく逃げられる
逃げるんじゃないの
これから先生のうちへ行くんだ
えぇ？　先生んとこ？
だったら　宿題やってるほうが
まだいいじゃない
いいから　いいから
えぇ…　何だか　わかんないけど
しかたない
そういうこと　そういうこと
もし宿題をサボってたら
もう夕食　食べさせないから
のび…　あら
まあ　今日は　ちゃんと
勉強してるみたいね　感心　感心
少ししたら　おやつでも
出してあげましょ
でも　素直すぎて気持ち悪いわ
先生のうちは　ここだけど
さあ　かんの蓋をちょっぴり
開けてもらっておいでよ
でも　どうして先生になんか…
いいから　いいから
もう　いったい何考えてんの？
ドラえもん
せ…　先生
おぉ　野比か
日曜日に訪ねてくるなんて
珍しいじゃないか
宿題で聞きたいことでも
あるのか？
いえ　あの　その…　え～っと
何でも　わからないところは
聞いていいんだぞ
あぁ　いえ　あの　それより
このかんの蓋を開けてください
お願いします
蓋を？　わざわざ　かんの蓋なんか
開けさせに来たのか？
よいしょ
な～んだ　簡単に開くじゃないか
ありがとうございます
うん
野比　宿題を忘れるんじゃないぞ
は～い
わかってます　それじゃあ　どうも
はい　ドラえもん
どうも先生は苦手だな
僕　冷や汗かいちゃった
そうそう　それでいいんだよ
先生は怖い
留守番　ご苦労さま
蓋を閉めれば
しんきろうは消えるんだ
ほんとだ
で　こっちのは　どうすんの？
こうするの
さあ　宿題　始めよう
えぇ～
先生が見てちゃ
怠けるわけにはいかないだろ
うわ～　随分　手間のかかること
やらせるんだなぁ
だって　こうでもしなくちゃ
君の怠け癖は直らないもの
うぅ～
さあさあ　早く早く
う～ん　わかったよ　わかったよ
ドラえもんの作戦勝ちだよ
しかたない
宿題をやるしかないみたい
やっぱり　自分で
やるしかないんだよ
終わったら遊ぼう
うんうん…
あぁ～　どうしよう
もう飽きちゃった
ん？
あぁ～　やれやれ
できた！
ん？
できたぞ　宿題が終わったぞ
これで気持ちよく遊べるぞ
ほ～ら　やればできるじゃない
ああ　ドラえもんのおかげさ
う～ん　ところで
こんなおっそろしい　しんきろうは
早いとこ　しまっちゃえっと
よっ…
そうだ　ねえ
もっと　かん　ない？　ドラえもん
あるけど　いったい何に使うの？
へへっ　いいこと
トゥ～トゥトゥッ　トゥトゥ…
のび太　宿題が先って
言ってあるでしょ
終わったよ
えっ　そうなの
やっぱり　宿題が終わってから
遊ぶのが正しいと思う
なんてね　ふふふっ　ふふっ
あぁ…
じゃあ　遊んでくるから
何だか　調子狂っちゃうわね
しずかちゃんのしんきろうなら
部屋の飾りに最高
ふふっ　一日中　しずかちゃんを
眺めて暮らせるなんて
僕は幸せ
へへへっ…
だらしない顔しちゃって
ばかは　また何か　ばかなこと
考えてるな
ムカッ
蓋を開けてごらんよ　ちょっと
まさか　びっくり箱じゃ
ないだろうな？
と～んでもない
もっと面白いもんさ
ほんとか？　びっくり箱じゃ
びっくりしないぞ
早く開けてよ
よし
サンキュー
おっ　おい　のび太
何も面白いこと　ないじゃないか
あるんだもん
うそつき！
もう　スネ夫のやつったら
ばかにして　見てろ
あぁ？　ねえ　スネ夫の
しんきろうなんか　どうするの？
やい　スネ夫
よくも僕をばかにしたな
何？　当たり前だって？
のび太　お前は　ばかで　まぬけで
ばかなことしか考えない？
うるさい！お前こそ　きざで
見えっ張りで嫌みで
えっと…　うぅ～
ううっ　ううっ…
悔しかったら　まねしてみろ
って言うんだな　よし
ぼけなす　ピーマン
あんぽんた～ん！
のび太くん　やめなよ
ぼけなす　ぼけなす　ぼけなす
ピーマン　ピーマン　ピーマン
あぁ～　さっぱりした
ねえ　ドラえもん
もう１つ　そんざいかん出して
えぇ？
いいだろ　ドラえもん
しょうがないなぁ
今度は　こんなつまんないことに
使っちゃだめだよ　はい
うん　わかってるって
フ～ンフン…
あっ　まずい　遠回りしよう
あっ　お～い　のび太
わぁ
待てよ　おら　待て　のび太待てよ
もうだめだ
逃げんなよ　のび太
うわっ
へへへっ…
俺たち　友達じゃないか
いったい何が入ってんだよ
この缶詰
あぁ　あぁ…　あぁ～
だめ！
あっ　のび太　待て　何入ってんだよ
はぁはぁ…　ドラえもん　ねえ
あのね…
どうしたの？　のび太くん
これ　これ　これ
ん？
また　つまらないものが
出てきたりして
あっ
何だい　これは
ジャイアンじゃないか
そうか　君を捜してるんだな
いつも　いつも
意地悪ばっかりして
えいっ　えいっ　えいっ　えいっ
あぁ～あ　情けない
あぁ～　すっきりした
ドラえもん　あと１つ貸して
そんざいかん
だめ！
ねえ　お願い
スネ夫もジャイアンも相手に
するつもりじゃなかったのに
無理やり開けちゃうんだもん
じゃあ　ほんとは
誰を相手にするつもりだったの？
それは　だから
そんざいかん１つで
わかるわけじゃない？
もう　しかたないなぁ
よ～し　今度こそ
しずかちゃん　ふふふっ…
あら　のび太さん
何だ　出木杉くんも来てたの
やあ　のび太くん　それ　何？
あっ　これ？　しずかちゃんに
開けてもらおうと思って
あら　ごめんなさい　のび太さん
私　指をけがしちゃってんのよ
ほら
僕が開けてあげるよ
あぁ～！はっはっはっ
あぁ…
えっ！もう１個だって？
頼むよ　ドラえもん
これ　このとおり
だって　もう　５個も使ったんだよ
お願い　お慈悲で最後の１個を
あぁ～あ　ほんとに最後だよ
うん　うふふっ
ねえ　お願いだからさ
しずかちゃん
う～ん　でも…
大丈夫　左手でも開けられるから
そう？
はい　のび太さん
ありがとう
ふふっ　うまくいった
何だ　これが欲しかったのか
う～ん　そう　わかるだろ？
わかる　わかる
誰と話してるんだろ？
この感じからすると…
出木杉だよ　あいつ　まだいたのか
出木杉くんって　ほんと頭いいわね
いや～
随分楽しそうだね
よっぽど気が合うんだな
何だい　出木杉なんか
楽しそうに　しずかちゃんと
話なんか　しちゃって
出木杉の顔なんか見たくもない
ふふふっ…　やきもちやいてる
うるさいなぁ　あぁ…
どうやら出木杉くん　帰ったみたい
うん
うわ～
うわっ　うわっ
し…　しずかちゃんが
やった～！
お風呂に入るとこなんだ
のび太くん
だ…　だって
うぅ～　これでもいいのか
わ　わ　わ…　わかりました
これでいいんだろ　ドラえもん
早く　先生のかんの蓋をしてよ
どうも先生の前じゃ
冷や汗が出ちゃう
あっ　そうだ
ちょっと出かけてくんね
のび太くん　どこ行くの？
ふふっ　出木杉のしんきろうを
使って
ひひっ…　今に見てろ
出木杉のやつめ
ふっふっふっふっ
ただいま
おかえり　随分早かったじゃない
まあね
ねえ　のび太くん
君のそんざいかんは　どうしたの？
ぼ…　僕の？
そう　今　持ってったじゃない
ちゃんと返してもらわないと
困るんだけど
あれは出木杉くんのだよ
とんでもない
出木杉くんのは　ここにあるもの
えぇ～！じゃ　さっきのは
ほんとに僕の？
ん？　あぁ～！
もう　のび太さんのエッチ！
もう！のび太くんったら
だ…　だって
だってじゃないよ
人を悪者にしようなんて
あはぁ～　僕　どうしたらいい？
しずかちゃんに嫌われちゃうよ～
人を悪者にしようとした
ばちが当たったんだ
ドラえもん　なんとかしてよ
もう…