♬～
あぁ～
まだ寝ないんですか？
あぁ　もう少し
でも　おじいさん
もう遅いですから
ああ　しかしな
今夜中にあと１足
作っておきたいんじゃ
おじいさん　無理をして作っても
いい靴は出来ませんよ
あぁ　若い頃は１日３足は
作ったもんじゃった
おほほほほっ
さあ　もう休みましょう
はい
おい　みんな　聞いたか？
聞いたぞ　聞いたぞ
じいさん　困ってたな
よし　僕らで　じいさんのために
いい靴を作ってやろう
賛成
よいしょ
よいしょ　よいしょ　うんしょ
おっこいしょ　おっこいしょ
おっこいしょ
さあ　出来た
じいさん　起きたらびっくりする
そうだな
おじいさん　ちょっと　ほら　靴が
えぇ？
何じゃ　こりゃ
誰じゃ　勝手にへんてこな靴を
作ったのは
しまった　つい自分たちの足に
合わせて作っちゃった
うふふふふっ
ホーホー
すっかり暗くなっちゃったな
怖いよ　お兄ちゃん
元気出して　グレーテル
きっと　うちに帰れるよ
うん
ん？　あっ
明かりだ　よかった
泊めてもらおう
うん
はぁ～
うわ～
な…　何だ？　これ
変なおうち
うん
目が回りそう
気持ち悪い
何か怖いや　行こう
うん
あにゃにゃ？
あぁ～あ
チッ　見ろ
お前が変な家を造るから
子供たちがみんな
逃げちゃったじゃないか
だって　おかしな家　造れって
言ったのは　ばあさんですよ
私が言ったのは
おかしな家じゃなくて
おかしの家だよ
あっ　何だ　そうだったんすか
あっ　こりゃおかしいや　あははっ
おかしくない！
あははははっ
まったく　もう～
あはははっ
笑うな！
あははははっ
ある日　きつねさんが
つるさんを食事に招待しました
きつねさん
何をごちそうしてくれんのかな？
やあ　つるさん　待ってましたよ
さあ　どうぞ　どうぞ
はいはい
さあ　どうぞ
おいしい豆のスープですよ
あら
おや？　つるさんは
豆はお嫌いですか？
えっ　いいえ　いいえ
くひひっ
うぅ　うぅ…
ふふふっ…
はぁ～
ふふふっ
飲まないんですか？
せっかく作ったのに
じゃあ　僕　頂こうかな
あらあら　あらあら
あぁ　おいしい
ひどいや　きつねさん
あんな意地悪をするなんて
よ～し　見てろ
次の日　今度は　つるさんが
きつねさんを家に呼びました
さあ　どうぞ召し上がれ
いただきま～す
うぅ…
にへっ
おや？　きつねさん
いらないんですか？
じゃあ　僕が…
いやいや　ちゃんと飲みますよ
えぇ？
うふふふっ
あら　あららら…
じゃあ　つるさん　ごちそうさま
そそそそ…　そんなばかなぁ
もう　つるいよ　つるいよ
つるいんだぁ～！
それでね　ビームがビビビビビッて
怪獣も負けてなくてさ
昨日の
超合金ストロボフラッシャー
すっごく面白かったよね　うふふっ
昨日はピアノのレッスンに
行ってたから見てないの
ピアノのレッスンなんて
休んじゃえばよかったのに
でも　もうすぐ発表会があるから
お～い
あっ
しずかちゃん
出木杉さん
かぁ～　せっかく　しずかちゃんと
二人っきりだったのに　くぅ…
はい　しずかちゃん
あっ　ありがとう
うわ～　こんなに書いたの？
昨日は　いろいろあってね
しずかちゃんも　うんと書いてよ
ええ
何？　そのノート
うふふっ　秘密よ　ねっ　出木杉さん
そうだね
うふふっ…
あぁ…
じゃあね　のび太さん
えっ？　あぁ…　あの　じゃ　ねっ
ねえ　一緒に宿題やらない？
いいよ
ただいま…
あっ　おかえり
はははっ…
何が　はははははだ！
えぇ～
出木杉は僕の…　いや
人類の敵だ～！
出木杉がいるから
世界が平和にならないんだ
そうだ　そうだ～！
ちょ　ちょ…　ちょっと
落ち着きなさい
何で出木杉くんが人類の敵なのさ
決まってるだろ
出木杉は頭はいいし　スポーツ万能
男らしくて親切　料理上手で…
悪いとこ　ないじゃない
だだだ…　だから
うぅ～
だから？
だから　人類の敵なの
どうも　のび太くんの言うことは
わからない
ふぅ～
のびちゃん
ん？　うわっ
帰ってるなら　返事くらいしなさい
何？　今から宿題しようと
思ってたとこだよ
あ～ら　感心
でも　その前に　おじさんに
お礼の手紙を書きなさいよ
あぁ～
お礼の手紙？
こないだ　おじさんがね
ボールペンとシャープペンシルの
セットを贈ってくれたんだ
失礼のないように書くんですよ
わかってる
あぁ　めんどくさいな　おじさんが
余計なもの　くれるからだ
むちゃくちゃ言ってるよ
しょうがない
おじさん　ボールペン
どうもありがとう
さようなら　のび太よりと
できた！
もう少し心のこもったこと
書けないの？
十分　心を込めたよ
よっと
さて　出してくるかな
ん？
ん？　ん？　う～ん
どうかしたの？
うん
のび太よりって
書いたつもりなんだけど
もしかしたら　のび犬よりって
書いちゃったかも
てへっ
ドタッ　ほんと　君ってやつは
開けて確かめたらいいじゃないか
うっ　えぇ？
封筒　破いて
もし間違ってなかったら
切手が無駄になっちゃうよ
確かに
あっ　そうだ
透視台と透視シール
何？　それ
手紙でも本でも　これを表に貼ると
どんなに離れていても
中身を映すことができるんだ
へぇ～
手紙に　このシールを貼る
貼ったよ
そしたら　透視台のスイッチを入れて
１のボタンを押す
たっ　ほんとに映った
でも　この角度じゃ
名前のとこが見えないね
大丈夫　レバーで調節すれば
好きなように見ることができるよ
あっ　見えた
あれれ
完璧に間違ってる
でも　まあ　両方に点があるなら
べつにいいや　いってくる
そういう問題だろうか
…っと　これでよし
あとは宿題か
ママに　やるって言っちゃったしな
あっ　そうだ
ドラえもん！
うっ
ねえ　透視台とシール
もう少し貸しといて
えぇ？
ねえ　お願い
宿題とか　ちゃんとやるからさぁ
いいけど　変なことに使わないでよ
うん
はい
サンキュー　ドラえもん
うぅ～　あしたが楽しみだ
次の時間は　外で写生をします
みんな　スケッチセットを持って
中庭に集合してください
は～い
チャ～ンス　くふっ
俺　お絵描きより
サッカーのほうがいいな
んっ　んっ　とぅふっ
えへっ　えへへっ　これで今日から
楽に宿題ができるぞ
よっと
今日のテスト
すごく難しかったわね
うん
そうそう　しずかちゃん　あれは？
ちゃんと出木杉さんの
かばんの中に入れといたわ
何だい　何だい
いちゃいちゃしちゃって
くぅ～　あっかんべぇ～だ
ただいま
あっ　おかえり　のび太くん
あぁ　困ったな　ドラえもんが
いたら　宿題を写せないや…　あっ
そうそう　帰る途中ね
ミイちゃんが
他の猫と仲良さそうに
歩いてるのを見たんだ
えぇ？　そそ…　そう？
あっ　のび太くん
僕　用を思い出しちゃった
てひゃっ　大成功
てへへへっ　うへへへっ
今のうちに…
えっと　算数は　これかな
あっ　終わってる
帰ったらすぐに
宿題やってるなんて　感心　感心
ふんふん　ふん…
算数　終わり！
この調子でやれば
宿題で苦労することなんてないし
成績だって　ぐ～んと上がりそう
次は社会
あっ　何だ？　これ
うわっ　こ　こ　こ…
交換日記！
今日は日曜日　大好きな
科学博物館に行ってきました
しずかちゃんの好きなものは
何ですか？
好きなものは音楽かしら
中でもバイオリン
でも　来週　ピアノの発表会が
あるので
今はピアノにかかりっきり
でも　今日は　のび太さんが
宿題を聞きに来たんで
全然　練習にならなかったわ
練習の邪魔になるようだったら
僕のうちに来るように
言っておいてよ
代わりに教えるから
でも　本当は　のび太くんが
自分でやるのが
一番いいのだけどね
うわ～
何だ　何だ　２人して
僕のこと　ばかにして
くぅ～　こんなもの…
くっくっくっくっ
うぅ～　ふんっ
ううっ…
のび太くん！
どうしたの　大きな声で
ミイちゃんはずっと　ひなたぼっこ
してたって言ってたぞ
だったら　僕が見間違えたんでしょ
もう　お願いだから
そういうことは
ちゃんと確認してよ
いってきま～す
あっ　あっ　し…
しずかちゃん　おはよう
おはよう　出木杉さん
ぐぅ…
はい　日記
うふっ
出木杉さんの日記って
面白いから　いっつも楽しみ
ん？
あぁ～！
こんなことする人だと
思わなかったわ！
えぇ？　しずかちゃん
いったい　どうしたんだろう？
ん？
あぁ！だ…　誰が　いつの間に
そうか　透視台に書き込むと
ノートにも写るのか　うわぁ…
待って　しずかちゃん
この落書きは僕じゃない
ほんとに出木杉さんじゃないの？
神に誓ってもいい
じゃあ　いったい誰なのかしら？
それは　わからないけど
犯人を突き止める方法ならあるよ
何だって？
すごく特徴のある文字だから
うちに帰って
友達から来た年賀状の筆跡と
照らし合わせればいいんだ
どうしよう…
人の日記を盗み読みするなんて
絶対に許せないわ
必ず　僕たちの手で
犯人を見つけ出そう
ええ
どうしよう
もしも　僕がやったのがバレたら…
のび太さんが　そんなひきょうな
人だったなんて思わなかったわ
あれは偶然　見つけたもので…
言い訳は　よしたまえ
なら　あの落書きも
偶然だというのかい？
そ　そ…　それは
のび太さんって最低
そんな人と私　結婚しない
えぇ？
そうだ　君には任せられない
しずかちゃんは僕が幸せにする
さようなら　のび太さん
し…　しずかちゃん
あっ…
行こう　しずかちゃん
ええ
待って！
しずかちゃ～ん！はぁ　はぁ…
待って～！待ってよ！
ねっ　しずかちゃん
くっ…　ごめん　しずかちゃん
全部　僕が悪かったよ～
はぁ～　はぁ～！
ん？
見ちゃだめ
うっ…　せめて犯人が僕だって
バレる前に自分から謝ろう
これが今年の年賀状だよ
ノートの筆跡と比べましょう
ま…　まずい　このままじゃ
あら？
どうかしたの？　しずかちゃん
落書きがないのよ
えぇ？
あぁ…
ほんとだ　跡形もなく消えてる
えっ？　ど…　どういうこと？
ただいま
こら～！のび太～！
うわ～
もう！のび太くんには
道具は絶対貸さないから
いったい何のこと？
勝手に落書きして
消すのに苦労したんだぞ
あぁ～！き…　消えてる
そうか　それでノートの落書きが
消えてたのか
ありがとう！ドラえもん
君は人生の恩人だよ
ありがとう　ありがとう
どうしたのさ　急に泣いたりして
何でもない　うふふっ…
昔　あるお寺に一休さんという
小僧さんがいました
一休さんは　とてもとんちの利く
小僧さんで
都でも大評判となり
やがて　将軍様に召し出されました
これ　一休とやら
苦しゅうない　面を上げい
ははあ
うん　実は　そちを呼んだのは
他でもない
ちと頼みたいことがあってな
どのようなことでございますか？
うん　あれじゃ
ん？
あの虎が毎晩　びょうぶから
抜け出しては
暴れ回るので困っておる
退治したいので　そちの手で
あの虎を縛り上げてはくれまいか
かしこまりました
では　将軍様　私が見事
縛り上げてご覧に入れますので
あの虎をびょうぶから
追い出していただけますか
なな…　なんと！うぅ～
ふふふふっ　よかろう
えっ
ドラ左衛門を　これ
ははあ
お呼びでございますか
うん　虎を追い出せ
ははあ
実物スプレー
ガァー！
うわぁ～！
やめて　やめて　助けて
あぁ～！だめだめ
ははははっ
さあ　見事縛り上げろよ
あぁ～！うわっ　うわっ　うわっ…
やめて　やめて　助けて　うわ～！
聞いてないよ　こんなの～！
何ぃ！？　猫を飼い始めた？
どうすんだよ　おい
どうするって言われてもな
相手が猫じゃなぁ
早く　なんとかしないと
俺たち　みんな　食われちまうよ～
猫がどこにいるか
いつも　わかればな
いきなり襲われることも
なくなるんだけどな
うぅ～
そうだ！
ひぃっ
あの猫の首に鈴を着けるんだ
猫が近づいてくると鈴の音がする
そしたら　すぐ逃げればいいんだ
どうだ　いい考えだろ
誰が行くんだ？
えっ？
誰が猫の首に鈴を着けに行くの？
うっ
みんなで行くんだ～！
えぇ～！
あぁ…
おっ　寝てるぞ　チャ…　チャンスだ
お前　猫の上に上って　リボン　結べ
ややや…　やだよ
早く行けよ　起きちまうだろ
じ…　自分が行けばいいじゃないか
嫌だよ
びくっ
ぎゃ～！
助けて～！
あぁ～　怖かった
ほんとに上に上ってこられたら
どうしようかと思っちゃった
でも　なんとかなりそうだぞ
もっともっと頑張れば　ネズミが
平気になれるかもしれない
よ～し　やるぞ～！
おとっと　あたっとったっ　ニャン
やあ　みんな　元気？
僕　アラジン　でもって　これが
ご存じ　魔法のランプ
やあ　もう　このランプのおかげで
すっかり　大金持ちに
なっちゃってさ
ほ～んと　笑いが止まらないの
うふふっ…　はははっ…
喉が渇いたな
そういう時は　このランプで
お呼びですか　ご主人様
喉が渇いたから　何か冷たいものを
持ってきてくれ
かしこまりました
お呼びですか　ご主人様
喉が渇いたから
冷たいもの　持ってきてくれ
かしこまりました
お呼びでございますか　ご主人様
喉が渇いたから
冷たいものを持ってきてくれ
かしこまりました
お呼びでございますか　ご主人様
喉が渇いたから
冷たいもの持ってきて
かしこまりました
おい　そこの者
へっ？
喉が渇いたから
何か冷たいものを持ってこい
は…　はい
ん？　あれ？
確か僕が頼んだんじゃ
なかったかな？
ふ～ん
ふふっ　ふふふっ…
はぁ？
はははっ…