これはパパの知ってる人が
太平洋を横断した時のヨット
その模型さ
すご～い！
その本物みたいだね
当然だよ　小さいだけで
中身は本物とそっくりに
作ってあるんだから
僕　これの本物に乗って
操縦もしたんだ
それじゃあ　僕にもできるよね
冗談でしょ　ヨットの操縦って
そんなに
簡単なもんじゃないんだよ
えっ？
僕はできても　のび太には無理なの
じゃあスネ夫　やってみてよ
そりゃ無理だよ
今　地中海に航海に出てるんだもん
大丈夫だよ
僕たちが小さくなってさ
このヨットに乗ればいいんだよ
ドラえもん　できるよね？
簡単だよ
えっ？
で　でも　こんな小さなヨットで
海に出たら　すぐ転覆しちゃうよ
この池なら大丈夫だよ
そうだね　このさざ波が
ちょうど海の波くらいかもね
あっ…　ああ　僕　用事思い出した
「スモールライト」
わっ　ホントにやるの！？
うう…
うわっと　おっ…
波が結構あるね
感じが出てるね
そろそろ出航しようか
スネ夫　大丈夫？
えっ？
あっ　ああっ　ああ…　どうしよう
ドラえもん　僕　もうやめる
どうしたの？
じ　実は僕
ヨットは操縦したことないんだ
え～！
やっぱりね　だから
自動操縦装置　付けといたんだ
よかった　それなら安心だ
これを船に付けとけば
思いどおりに
ヨットが動かせるんだよ
はあ…
ヨットの冒険に出発！
最初は怖かったけど　慣れてくると
ヨットもいいもんだね
僕　モーターボートなら
操縦うまいんだけどな
またウソついて
アハハハ…
ホントだよ　ホントなんだってば
ハハ…　えっ！　ううっ…
のび太　どうしたの？
でででで…
わっ　あっあっ　あっあっ…
で　出た～！
あっあっ　あっあっ…
カエルじゃない
わ～！　追っかけてくる
体当たりされたら
ひっくり返っちゃうよ
あっ
ごめんなさい
もうしません　許してください
どうしたの？　スネ夫
昨日　僕　この池で
カエルに石をぶつけたんだ
それが　あのカエル？
うわ～！
わっ…
ううっ
はあ～
はあ…
おっ　かかった！
よっと　えい！　あっ
あっ　くそ　バカにしやがって
こんなも～ん！
わっ！　た…　助けて～！
わっ　助けて　わっわっ　わっわっ…
あれ？　何だ？　あのヨット
フフ…　ヘヘヘ
俺様が頂きだ
わ～！　や　や　やめてよ
ジャイアン　やめて！
僕たちだよ！
転覆しちゃうよ～！
今度こそ　え～い！
やめて～！
ジャイアンには僕たちが
小さすぎて見えていないんだ
ドラえもん　反対側に逃げようよ
ＯＫ！
うう…
そらっ！
わ～！
ヘヘヘヘ
もう　このヨットは俺のもんだ
うん？　のび太たちじゃないか
何やってんだ？
よっと　それっと
面白そうだな　俺も仲間に入れろ
まるでキングコングだ
ドラえもん
早くジャイアンを小さくしてよ
おっ　こりゃすげえや
いいか　この船の船長は俺だ
いいな　スネ夫！
いてっ
気に入らなけりゃ降りてもらおう
そ　そんな　このヨットは…
まあまあまあ　いいじゃないの
ジャイアンが船長だってさ
お～し　そうと決まれば
この池の魚の居どころを
見つけようぜ
あの　ジャイアン
この池は魚釣り禁止だよ
１匹ぐらいいいじゃんか
前から狙いをつけてる
でっかいのがいるんだ
そいつを釣り上げるまでは
絶対やめないぞ
ク　クジラだ～！
わ～！
コイだよ　ジャイアン
そ…　そうか　あんまり　でかいんで
びっくりしちゃった
今のコイ　額の所に
三日月のような傷があったよ
そいつだ　額の三日月は
俺が釣り逃した時につけた傷だ
あっ　三日月ゴイだ！
わ～！
うわ～！
ヨットを
転覆させるつもりなんだ～！
ジャイアン
なんとかしてよ　船長でしょ！
お　俺　船長やめた
もう　いいかげんなんだから
ふくしゅう
復讐しようと
してるんじゃないかな？
な　何だって？
そうだ　ジャイアンのせいだ
僕　コイの餌になりたくないよ
コイが狙ってるのは
ジャイアンなんだから
ジャイアンが
いけにえになればいいんだ！
スネ夫　お前
なんて薄情なこと言うんだ！
いてっ
あ～！　コイがいっぱいだ
うわっ　ど　どうしよう
ジャイアン　早く謝ってよ
もう　釣ったり
いたずらしたりなんかしないから
後で
餌　たくさん持ってきてやるから
うわ～！　転覆する！
助けて～！
助けて！
うわっ
はあ　助かった　うん？
僕が先に沈めてみせるからね
僕だよ
えい
ドラえもん
早く俺たちを元の大きさに戻せよ
戻ったら　池の中にドボ～ンだよ
ううっ…
それっ
救助信号を出そう
誰かが気が付いて　石投げを
止めてくれるかもしれないから
うん
あっ
あら？
何かしら？
えい！
ふっ
池に石を投げちゃダメよ
そんなことより
アヒルやコイに餌をやらない？
お姉ちゃん
パンの耳を持ってきてるのよ
あっ　うん
やるやる！
頂き！
あっ…
あっ
しずかちゃんが
気が付いてくれてよかった
しずかちゃんの優しさが
助けてくれたんだ
そんな　あたしはただ…
な　何だ？
どうして止まったんだろう？
ビニールの袋だわ
どこのどいつだよ
ビニールの袋なんか捨てたのは
ごめん
のび太　お前か！
こ　これじゃないけど
前に袋を捨てたことあるんだ
うっ…　お　俺もそういえば
足に釣り糸が絡まってるんだ
ああっ　かわいそう
それで　餌も食べずに
みんなと離れていたんだわ
絡まった釣り糸を外してやろう
「強力ハイポンプガス」
このガスを吸うと
普通の１，０００倍もの空気を
肺の中にためておけるんだ
ドラちゃん　のび太さん
早く戻って～！
ヨットが流されてるんだ！
えっ？
どんどん吸い寄せられていくよ
スネ夫　早く脱出させろ！
ゴミに囲まれて
動きが取れないんだよ
どうしたらいいの
さっきのアヒルだ
アヒルさん　ありがとう！
ありがとう！
えいっ
こら
お前ら　池に石なんか投げたら
ダメじゃないか
ヒヒ　ジャイアンたら
すっかり　いい子ぶっちゃって
いつまで続くかな
いいか
アヒルやコイをいじめるなよ
それからな
この池は魚釣り禁止だから
分かってんな？
ゴミなんか捨てんじゃないぞ
分かったな？
はあ　はあ　はあ　はあ…
うっ　うわ…
はあ　はあ…
はあ　はあ　はあ　はあ
ごめん　遅くなっちゃって
いいんだよ　そんなこと
今か今かと待ってたんだぞ　のび太
ホントよ
えっ？
あっ…
はっ　うん？
いやあ　うれしいな
そんなに
僕のこと待っててくれたなんて
さあさあ　座って　座って
うん　じゃあね　フフ…
うん？
あっ
や～ん
わっわっ　やったな　のび太
えっ？　いや　ぼ　ぼ　僕は…
臭っ　窓開けろ　窓
僕　知らない
ホント　僕　知らないったら！
ウソつけ　あんなでけえ音立てて
そうだ　そうだ　地面が揺れた
ねえ　信じて
ホントに僕じゃないんだったら
♬　のび太のおなら
のび太のおなら
アハハハハ
お座布団の下　見てごらんなさい
えっ？
プープークッション
アハハハ…！
引っかかった　引っかかった
くだらない！　こんなもんで
あ～あ　もう　バラしちゃって
しょうがないな　しずかちゃん
だって…
まあ　そう膨れるなって　のび太
これが膨れずにいられますかって
なあ　ごめんごめん
機嫌直しにガムでもどう？　ガム
うん？　そう？
それじゃね…
わ～！
アハハハ…！
ハハ　引っかかった　引っかかった
本当に引っかかった
ハハ　フフフ　苦しい　苦しい
だ　だから言ったろ
のび太なら大丈夫だって
ハッハッハ
フフフフ…
今どき　こんな単純な手に
引っかかってくれるのは
のび太くらいのもんだよな
ホント　ホント
ハハハハ…
うっ…　ひどい　あんまりだ
まあまあ　そう怒るなって
ほんの冗談　冗談
おわびに　いいものあげるからさ
うちのママの特製のケーキさ
のび太君　うんと食べて
うわあ…　うん？
まあ　おいしそう
ほら　最初にのび太　大きいのを
ふん
どうせ　また何か仕掛けがあるんだ
もうないよ
これは正真正銘のケーキだよ
いや　もう　だまされない
もう　二度と引っかかんないぞ
ふ～ん　残念だな
いらないったら　いらな～い！
じゃあ　しょうがない
俺たちだけで食べちゃおうぜ
おいしいな
うちのは特別なんだ
のび太さん　食べないの？
そうだよ　食べれば？　のび太
ふん
その手には　もう乗んないから
あっ
あっ…
フフ…
あっ…　うっ　うっ　うっ
ううっ　うっ…
あっあっ　あっあっあっ
ううっ…
あっ　スネ夫
うう～！　ああ…
あ～！
おいしい
えっ？
も　もう　なっ…
食った　食った
あ～　残念だったな　のび太
ひどいよ！　こんなのってないよ！
うわ～！
うっ　うう…
う～ん　確かに
それは　ちょっと　ひどすぎるな
でしょ？　そう思うでしょ？
のび太君一人を
みんなで寄ってたかって
笑いものにするなんて許せない！
やっぱりドラえもん　分かってるな
よりによって
のび太君みたいに弱い者を
そうそう　うん？
哀れな者を
うん？
愚かな者を…
むっ
ちょっと　それは言いすぎじゃない
あっ　いや　あの　まあまあまあ
とにかく　いたずらには
いたずらで返すしかない！
「いたずらオモチャ化機」
何でも　おもちゃにしちゃう機械さ
何でも？
うん　例えば…
う～んと…
それ！
腰かけてごらん
うん
何？　別に変化ないよ
どれ？　うわ　痛い　痛い　痛い　痛い
こんな…　待て！
こら～！
というわけ
なるほど　よくやるいたずらだ
よし　僕にも貸して
うん
ふ～ん　どんなもんでも
いたずらおもちゃにね
もしも　ドラえもんに向けて
撃ったら　どうなっちゃうのかな？
えっ？
面白そう　やってみよっと
あっ　ダメ
そんな　何考えてるんだ　あっ！
ひどい　うわ～！　ああ…
どう？　何か起こった？
ドラえもん？　ドラえもんってば
何だ？
だ～！　ああっ…
う～ん　真っ暗で何にも見えない
ぎゃ～！　怖い～！
はあ　びっくりした
僕を撃ったりするからだよ
びっくりしたのは　こっちだよ
ごめんごめん
よ～し　これで　スネ夫たちを
ギャフンと言わせてやるぞ
あっ　ちょっと待って
「とうめいペンキ」
いたずらが見つかると面倒だから
これを塗ると
透明人間になれるんだ
うわ　フフフ
よっと　よし　いいよ
じゃ　いってきま～す！
しっかり　いたずらしてこい
♬　ラララララ
♬　フンフンフン
それ
あっ？　あっ　あっ…
何これ？　えっ　あっ　あっ…
あっ　あっ…
フフッ
ごちそうさま
じゃあ　またね
バイバイ
うん　バ～イ
うん？
あれ？　何だ　帰っちゃうのか
いやあ
のび太のおかげで楽しかった
フフッ
うん？　あ　あれ？
あっ…　あらら？
ハハハハ　フフ
あっ
むっ！　えい！　うう…
手は引っ張ってんのに
足は押してる
わっ！　靴が勝手に
あ　歩きだす
だっ　たたたた…　うわっ！
ど　ど　どうなってんの？
た　た　た　助けて　ママ！
ぎゃっ！
ああ…　もう進めないよ
はあ…　ママ～！
ハハハハ…
はあ　はあ　はあ　はあ
あっ
あっ　あ～！
わ～！　くっ…
うっうっ　うっうっうっ…
はあ…
痛っ！
あっ…　あららら…
あたたた　今度は　どこ行くんだ？
あららら…
うっ！
は～い
あ　あら？　あら？
ふにゃにゃにゃ…
まあ
スネ夫さん　どうしたの？
さあ　どうぞ
じゃあ　せっかくだから
フフフフ
はい　どうぞ
どうもどうも　じゃ　失礼して
あれ？
アハハハ…
やだな　しずかちゃん
プープークッションだなんて　また
えっ？　あたし　知らないわよ
またまた　冗談きついな　ハハ
あれ？　うっ！
あっ
うう…
あっ…
ハハハハ…　うん？
ハハハハ…
アハハハ…　あっ…
ハッハッハ　スネ夫　フフフ
あっ　まあまあ　まあまあまあ
細かいことは
どうでもいいじゃない
それより　ガムでもどう？
まさか　いたずらガムじゃ…
ま～さか　しずかちゃんには
そんなことしないよ
ホントね？
ほらね　何ともないだろ？
僕も食べよう
おいしいね　うん？
うん？
あっ　何これ？
かめばかむほど膨らんでくるな
ううっ…
はあ　はあ　はあ
うっ！　うっ！
はあ…
うっ…
いたずらは　もうたくさん！
うぐっ　うっ　うう…
うん？　あら…
うう…　うう…
うっ…
うっ…　うっ
うっ　ううっ！　やめろ
やめろ　この！
うっ　うん？
あっ…　わ～！
はあ…　あれ～！
うわ～！
いっ　うっ…
ううっ…
はあ　はあ　はあ　はあ
助かった　うん？
おう　何やってんだ！
それが　さっぱり…
あれ？　また靴が勝手に動きだした
ちょ　ちょっと…
おい　何だよ？
わ～　許して　足が勝手に動いて…
俺をどこに
連れてこうっていうんだよ？
フフフ　次はジャイアンだ
おい　や　や　やめろよ　スネ夫
いや　押してないんだよ
はあ　はあ　はあ…
分かった
よっぽど大事な話があるんだな
よ～し　聞いてやろう
さあ　話せ　おっと！
あっ！
あいててて
この！
いたずら土管か！
あっ
知らない　知らない　僕　知らない
知らない　知らない　知らないよ
えっ　おっ？　あっ　わっ！　うっ！
わっ　うわ　う　うわ　あっ…
ああっ…　さようなら！
こら！
このまま済むと思ってんのか
僕じゃないってば　ジャイアン
俺にまで　いたずらしやがって
この！
離してよ　ジャイアン
僕じゃないんだからさ
問答無用！
ああっ…
あ　あれ？
うん？
えっ？
あっ…
おう　今度は足が
勝手に動いたとでもいうのか！？
ううっ！　あっ…
わっ　たた…
あ～ん　こんなこと　こんなこと
やる気で
やってんじゃないんだからね！
あ～！　ジャイアン　ごめん！
はあ　はあ
靴を脱いだら　やっと帰れた
もう外に出らんないよ
フフ　もう少し遊んじゃおっと
それ
ただいま　わ～！
うう…
はあ…　わ～！
うっ…　ぶわ～！
あっ　ちょっと…　待て　この！
もう嫌だ！　わ～！
ママ～！
ううっ　ああ　怖い
うう…
スネちゃま　何してるざます！
そんなとこにいないで
出てくるざます
やだ～！
フフフ　ハハハ
ちょっと　やりすぎじゃない？
フフ　でも　すっきりした
そりゃそうだよ　あれだけやりゃ
お願いだから出てくるざます
嫌ざます　もう　やだったら　やだ！
スネちゃま…
引っ張んないでよ！