♬～
変ね　まだ来てないわ
病気かしら　それとも
返事を書くのが　めんどくさくて
でも　そんな人じゃ
なかったんだけどなぁ
ん？　何を憂鬱そうな顔
してるんだい
あっ　パパ
花子さんに急用があって
手紙を出したんだけど
いつ出したの？　その手紙
ひとつき前　速達で出しといてって
パパに頼んだでしょ
えっ？　うん…
しまった
うわっ
ど…　どうしたんだろう？
ま…　まさか　そんなはずは…
だぁ～！
ど…　どうしよう
うっかり出し忘れてしまった
ママに何て言えばいいんだ
えらいこっちゃ
ドラえもん　なんとかなる？
ならないこともないけど
返事先どりポスト
その手紙　ちょっと貸してみて
しょうがない　ママに謝ってくるか
あぁ…
ドラえもん
うん
手紙を出す前に相手の返事が
もらえるんだよ
へぇ～　面白そう　ふふっ
郵便　郵便だよ
ふふふっ
あっ　すごい
で　ママが書いた手紙は
改めて　ほんとのポストに入れれば
向こうに届くんだ
なるほど
ん？
じ…　実は　その　あの
何と言えばいいのか…
どうしたの？　パパ
ママ～
はい　ポストに手紙入ってたよ
ん？
まあ　花子さん
えぇ？
やっぱり　私のこと
忘れてなかったんだわ
あぁ？
ふふっ
あぁ～
というわけなんだよ
へぇ～　ほんとかよ
便利ね
だから使いたくなったら　いつでも
言ってよ　貸してあげるから
でも　僕　あんまり
手紙　書かないからなぁ
大体　電話で済ましちゃうよ
私も
めんどくさいからな
私　さっき　ああ言ったけど…
えぇ？
ファンレター？
私　歌手の宮川えりちゃんの
大ファンなの
サインちょうだいって
お手紙　出すとこなんだけど
お返事　待ちきれなくって
わかるなぁ　その気持ち
どうぞ　どうぞ
ふふっ　ドキドキするわね
郵便　郵便だよ
わぁ～
うふふっ　あら？
返事が入ってないわ
そ…　それは　つまり
ほんとに出しても
返事がもらえないってこと
何だ　そうよね　いつもそうだもん
もう出すのやめたわ
しずかちゃんって
意外と現金なんだな
のび太　のび太
ん？
あっ　スネ夫　どうしたの？
ふふふっ
それ　使わしてくれないかな？
えぇ？
えぇ～　ジャイアンに？
あっ…　しぃ～　まあ　読んでみてよ
いつも思ってることだが
君ほど　ばかなやつは　いないね
この世のものとも思えない
ひどい歌声
どれだけ迷惑していることか
このニブチンのバカタレめ
はぁ～
よ…　よしたほうがいいよ
ひ…　ひどい目に遭っちゃうよ…
しぃ～
ほんとに出すわけじゃないだろ？
ん？
僕だって　いろいろ言いたいことが
たまってるんだ
もし　こんな手紙を出したら
どんな返事が来るだろう
と思ってね　ふふふっ…
あはぁ～　面白そう
よし　やろう
郵便　郵便だよ
出た
んっ
あぁ～　見せて　見せて
んっ　すぅ～　くぅ…
うえっ？
想像以上に恐ろしいことが
書いてあるみたい
おう　捜したぞ
あっ
ジャイアン！
な～んだ　スネ夫　お前もいたのか
ぎゃ～！許して～！
何だ？　あいつ
あっ　何震えてんだ？
ドキッ！
ふ　ふる…　震えてるだな…　なんて
何か用？
へへへへっ　俺たち　友達だよな？
う…　うん
ジャ～ジャジャ～ン
ん？
俺の歌を録音したテープが
入ってんだ
えぇ～！
これを芸能プロダクションに送ったら
どうなるか　試してみよう
と思ってさ
げぇ～
試してみなくたって
返事は想像つくけど
うん
何か言ったか？
ううん　いや　べつに
はい
おう　サンキュー
郵便　郵便だよ
貸せっ
あっ
うぅ～　へへっ　へっ
うわ～！
あれ？
嫌な予感がする
僕も
同じテープだ
ど…　どういうこと？　ドラえもん
しぃ～
テープが　そのまま
送り返されてくるってことだよ
あっ　そうか　ま…　まずいよ～
だから　逃げる
こっちのが俺んだろ
つうことは…
わぁ～！
だから　その…
あぁ～！もう！
どういうことだ　ドラ…
あぁ～　あれ？
はぁはぁ　はぁ…
はぁ～　危なかった
そうだ　いいこと思いついたよ
ドラえもん
何を？
ひひっ　しずかちゃんに
ラブレター出してみようかなって
えぇ？
いっぺん
出してみたかったんだけどさ
どんな返事が来るか
怖くて実行できなかったんだ
えっと　僕のしずかちゃんよ
あっ　ちょっとなれなれしいかなぁ
実験だもん　いいよね
ロマンチックで
歯の浮くような名文句を
う～んと　気取って
きざったら～しく
ちょっぴりエッチなことも
出来たっ！
どれどれ？
しずかちゃんは僕の太陽だ
月だ　星だ
心の女神だ　ビーナスだってか
ははっ　気持ち悪い　気持ち悪い
うわ～！むずむず…
そうかなぁ
はははっ…
いいんだったら！
ほんとに出すんじゃないんだから
どんな返事が来るかな
ドキドキしちゃう
あっ
郵便　郵便だよ
ん？
宛先がないので　配達できません？
何？　これ
宛書は　ちゃんと書かなくちゃ
これでよしと　ふふっ…
郵便　郵便だよ
でぇ～　楽しみ
あれ？　また戻ってきた
切手が貼ってないから
配達できません
そんなぁ
わりとうるさいポストだなぁ
買ってくよ
変わらぬ友情を誓って
野比玉子より
花子さん　またお手紙　書いたわよ
のびちゃん　手紙　出してきて…
あら　いないの？
しかたないわね…　ん？
この手紙は…
切手も買ったし　これで大丈夫だね
うん
あぁ～！手紙がない
えぇ？
ママ～！部屋に置いてあった手紙
知らない？
あぁ　あれなら
ついでがあったから
出しといてあげたわよ
えぇ～！
出しちゃったの？
出したの？
あんなふざけた手紙を
しずかちゃんに読まれたら…
きっと怒るだろうね…
僕に聞かれたって
ねえ　どうしたらいいの？
ドラえもん
とにかく　もう一度
同じ手紙を書いて
試してみよう
うん
書くことは書いたけど
やっぱり怒るだろうな
のび太くん　早く
う…　うん…
郵便　郵便だよ
神様…
出た！
あっ　ドラえもん
うん
あきれたわ　何ていやらしい手紙
あぁ！やっぱり～
あぁ～！
のび太さんとは　もう絶交ね…
あぁ～！いぃ…
早く　本物の手紙を
取り返さなくっちゃ
あぁ　まだかな？　早く来ないかな
あんたたち　郵便屋さん
待ってんのかい？
うん
だったら　さっき集めてったよ
えぇ～！
そんな…
ねえ　どうしよう　ドラえもん
う～ん
あとは　しずかちゃんのうちの前で
あの手紙が配達されるところを
押さえるしかないね
う～ん
うろうろ
うろ…
うろうろ　うろ…
ねえ　２人とも
うちの前をぶらぶらして
いったいどうしたの？
お構いなく
まあ　もう！
ねえ　しずかちゃん
ん？　何？
テレビで「オバＱ」見てる？
うん　毎日見てる
そう　あのさ　Ｏ次郎くんって
かわいいね
うん　そうね
バケラッタって言うのね
そうだね　あれしか言わないのね
うふふっ…
じゃあ　「パーマン」は？
うん　見てる
じゃあね　のび太さん
うん
ねえ　しずかちゃん
あとで一緒に空き地で遊ばない？
だめなの　今日は一日中
うちで　じっとしていたいの
どうして？
こんなにいい天気なのに
だって　週刊誌の占いのページを
見たら
今日は悪運の強い日で
いろんな災難に遭う日なんだって
そんなの迷信だよ
あら　よく当たるのよ
じゃあ　またね
あぁ　ちょっと　しずかちゃん
あぁ～
迷信だと思うけどな
ただいま
ドラえもん…　ん？
ん？　何だ　いないのか　よっ
何か相談しようと思うと
出かけてるんだから
もう　しょうがないやつだぁ
ん？
こら！怠けてないで勉強しろ！
わっ！何だ　いたのか
あれ？　どこ？　どこ？
どこにいるの？
あぁ～　ふふっ
あぁ？　あれぇ？
よっ…　ドラえも～ん
くくくっ…
あ痛っ
あっ　さっきから　そこにいたの？
ふふっ　いたよ
あぁ～　モーテン星の効き目が
消えたらしいや
何？　それ
では　毎度のこと
モーテン星
それ　何？　透明人間になる道具？
透明になったりはしないよ
このままだよ
つまり　のび太くんの盲点に
入っていたから
見えなかったんだよ
盲点？　何？　それ
う～ん　何て言ったらいいのかな
目が　ものを見ることが
できるのはね…
瞳から入った光が　網膜で像を結び
それを視神経が
感じ取るからなんだ
ところが　網膜の一部に
像を映さない場所があって
これを盲点というんだ
う～ん　うぅ～　うぅ…
わかるわけないよね　それなら…
ん？
何すんの？
実験してみせたほうが早い
はい
うん
まず右の目をつぶって
左目で右の星を見てごらん
見たよ
そしたら　紙を近づけたり
遠ざけたりしてごらん
うん　うぅ～
どっかで左の星が消えるはずだよ
う～ん
あっ！消えた
ほんとだ　見えなくなった
ふふふふっ
そこが　つまり盲点なんだ
へぇ～
これを付けた人の姿は
盲点にしか届かない
つまり　見えない
っていうことなんだ
すごい！何てすばらしいのだ
この喜び方は…
そうだ　これを使って…
だめ！そんなことに使っちゃ
えっ　そんなことって？
君が思いつくことぐらい
ちゃんとわかるぞ　ほら
ん？
う～ん　ふっ　あっ…
ジャイアンに仕返ししたり
しずかちゃんにいたずらしたり
それから　お風呂を
のぞいたりするんだろ
ららら…
うわ～　うぅ～　あぁ…
ばかにすんな～！
うわ～…
ぼ…　僕は　しずかちゃんを
災難から守ってあげたい
と思っただけなのに
それなのに　そんな目でしか
僕のことを見てくれなかったのか
あらら
ひどいよ　ドラえもん
ひどいよ～！
そういうわけで…
ごめん　ごめん　はい　のび太くん
あぁ…
ふふふっ…
う～ん…　わ～い！
ふぅ～
あ…　あれ？
ど…　どこ行ったんだろ？
もしもし　しずかちゃん
遊びに出かけても大丈夫だよ
ほんとだよ
ん？
う～ん　心配ないって
見えない守り神が
ついているからさ
見えない守り神？
うん　僕を信じなさい
そう？　のび太さんが
そこまで言うんなら
うん　それじゃ安心して出かけてね
え…　ええ
じゃあ
のび太くん
効き目は１時間だからね
注意しないと…　あら
もう行っちゃった
ほんとに大丈夫かしら？
見えない守り神
ほんとについているのかしら？
あっ　いたいた
あら？
誰か　今　何か言ったかしら？
ふふっ　しずかちゃん
僕は　どんな災難が来ようと
君を守ってあげるからね　うんっ
はっ　はっ　ふっ　ふふっ
うぅ～
あぁ！
いつも僕にかみつく犬だ
ほっ　しめた
犬にも見えないらしいぞ
ん？　ひひひっ　うふふっ…
う～んやっ！
ギャッ！アァ…
や～い　や～い　べろべろばぁ～
犬　犬…
わはぁ～！
アウアウ…
きゃ～！
あっ
うわっ　助けて～！あぁ　やだ～！
アウ　アウアウ…
こら～！
うわっ！
ガブゥ～！
グルルル…
あぁ　怖かったわ　やっぱり
出ないほうがよかったかしら
あぁ…
守り神になるのも大変だ
フフフ　フフ～ン
ん？　あぁ…
これがあれば心強いぞ
よっ　よっ
よっ…　あぁ！
スネ夫　今度はカーブだぞ
あぁ～！
よ～し　しっかり捕れよ　それっ…
あれっ　てってってぇ～
たはっはっ…
いぃ～　うぅ～
あれ？
この～　スネ夫　お前か
僕じゃない
後ろから飛んできたんだもん
後ろったって
誰もいないじゃねえかよ
でも　僕じゃないよ…
そうか　僕は見えないんだった
しずかちゃん　どこ行くんだろ？
ん？　この路地を
曲がるということは…
出木杉のうちだ
だめ！
あぁ～！
や…　やだ～！
あっ
あぁ～　あっ　あぁ～
ごめんね　しずかちゃん
こんなに汚れちゃったわ
やっぱり　今日は悪運が
つきまとってんだわ
帰りましょ
あぁ～　あっ…
守り神なんて
やっぱり　いないんだわ
そんなことはない
しずかちゃんが　うちに帰るまで
立派に守ってみせる
んっ　たっ　たっ
ん？　んっ　んっ
よしっ
んっ　さささっ
そうだ　うちの中だって
災難はあるぞ
僕が守ってあげなければ
よし　大丈夫だ
うい～
あぁ…　こんなに汚れちゃったわ
あぁ…
うぅ～　ふぅ！
あら？　ドアがひとりでに
風かしら？
僕は　のぞいたり…　しないもんね
フンフフンフ　フンフフン…
うふっ　あぁ　気持ちいいわ
僕が　ここで
見張っててあげるからね　うぅ～
そろそろ　モーテン星の効き目が
切れる頃
しっかり守り神やってるかな？
様子を見に行くか
あら？　着替え　用意しとくの
忘れちゃったわ
ママ　着替え　持ってきて～
ママ～
ん？　うふふっ…
ん？　きゃ～！
嫌！もう！何よ　のび太さん
どうして　そこにいるの？
いやらしいわね　帰ってよ！
はぁ！効き目が消えた
しずかちゃん　実はね
これには訳が…
何言ってんのよ！
はっ　わかったわ
今までのいたずら
全部　のび太さんの仕業ね
うわっ
のび太さん！
しずかちゃん　違うんだよ
これには訳があるんだよ
さんざん　いたずらしといて
おまけにお風呂まで　のぞくなんて
あっ　ドラちゃん
ちょうどいいところに来たわ
どうしたの？　しずかちゃん
また　のび太くんが何か…
ねえ　聞いてよ　ドラちゃん
のび太さんたら　ひどいのよ
僕は　しずかちゃんを悪運から
守るために　お風呂に入って
それで　のぞいた…
いや　違う違う　違う違う　違う
効き目が切れて…
のび太くん！
いたずらに使わない
って言ったじゃないか！
いたずらになんか使ってないよ
じゃあ　どうして　しずかちゃんが
こんなに怒ったりして
ん？
だから　僕の知らないうちに…
うわっ　ジャ…　ジャイアン
どうしたんだ　どうしたんだ
えぇ？
いえ　あの　その　べつに
ふふふっ…
ドラえもん　どうしたっつうんだよ
聞いてんだろ　お前
は…　はい
だめだよ　言っちゃ
何で黙ってんだ　早く言えよな
だから　のび太くんが…
聞こえないっつうの！
うわっ…　は…　はいっ
う～ん　う～ん　う～ん
んっ　のび太　お前が悪い
そうだ　のび太　お前が悪い
あぁ～　さっき　空き地で
起こったことも　ひょっとすると
あっ　まずい
そうか　あの棒　投げたのは
のび太か？
僕が疑われちゃったんだぞ
ちち…　違うよ　誤解だよ
僕は　しずかちゃんを
守ってあげようと
ねえ　わかってよ
わからないわよ
のび太　覚悟しろ！
うわ～！
うわったたたたっ
あっ　あっ　あっ…
う～わっ！
アヤァ～！
あっ　ごめん
ウゥ～
あぁ…　うわっ…
あっ　あっ
うぅ～
あぁ　あぁ…　うわぁ…
ウゥ～
だぁ！
ワウ！
痛い！誤解だよ
へへへぇ～
誤解だったら～！