♬～
でんわ
よ
だ
おん
（電話の呼び出し音）
ゆうかいはん
わら
ごえ
（誘拐犯の笑い声）
むすこ
あず
（誘拐犯）息子を預かっている。
かえ
返してほしければ
いま
まんえん
ようい
今すぐ３０００万円　用意しろ。
お
（スネ夫）ひえ～…。
けいさつ
いいか。　もし警察を呼んでみろ。
いのち
息子の命はねえぞ…。
こわ
（スネ夫のママ）まあ　怖いざますわねえ。
ねえ　ママ～。
ボクちゃん
ゆうかい
誘拐されちゃったりしないかな？
（スネ夫のママ）オッホッホッホッホッ！
かねも
うちは　お金持ちざ～ますし→
スネちゃまは
とっても　かわいいざますから→
ねら
誘拐犯に狙われても…
おかしくないざますわね。
え～？　そんな～！
どうしよう！　アハハハハ！
いってきまーす！
かね
♬～「お金　お金　お金持ち」
か
♬～「お金があれば　なんでも買える」
♬～「お金　お金　お金持ち」
♬～「お金が…」
あしおと
⚞（足音）
うう…。
ハア…。　なんだ　もう…。
♬～
ハア…　ハア…　ハア…。
ふたり
（２人）誘拐？
まあね～。
ち
ほら　ボクちゃん家ってお金持ちだし→
ボクちゃんって　かわいいし…。
誘拐犯にとっては
さいこう
えもの
おも
最高の獲物だと思うんだよね～。
そこで　キミたちに！
（２人）ん？
たいやく
ボクちゃんのボディーガードという大役を
にんめい
任命したーい！
（２人）はあ…。
た
（のび太）誘拐…。
（ドラえもん）まさか～。
ねえ？
（２人の笑い声）
だいたい
大体　なんで　ボクらが
まも
スネ夫を守らなきゃならないんだよ。
そうそう。
（ドラえもん・のび太）ごちそうさま！
じゃあね～！
けっこう
結構なメロンでした～。
ま
ちょっと待った！
メロン　おいしかった？
（２人）う…　うん…。
（スネ夫）そりゃそうだ。
ちょうこうきゅう
なんたって　超高級マスクメロンだからね。
ほい。
なに
何？
返して。
（２人）はあ！？
ボディーガードになんないなら
い
返せって言ってんのー！
そんなあ！
た
もう食べちゃったよ。
いってきまーす！
き
つ
い
スネちゃま　気を付けて行ってくるざますよ！
⚞（スネ夫）は～い　ママ！
あら？　あら？
もう…。　おい！
しっかりボクちゃんを守れよ！
もちろん！
ガ…　ガッチリと！
よ～し！　ついてこ～い！
いき
（２人のため息）
はなうた
♬～（スネ夫の鼻歌）
じゅく
まったく…。　塾に行くくらいで
おお
ボディーガードだなんて　大げさだよ！
誘拐なんて
かんたん
お
そう簡単に起きるとは思えないしね…。
たとえ誘拐犯がいたとしても→
み
あんな　見るからに　わがままそうなヤツ…。
（２人）さらわないよ～！　…ん？
ひと
ドラえもん　あの人…。
ん？
見るからに　いい人そうじゃない。
みち
き
道でも聞くんじゃないの？
あの　すみません…。
なんですか？
じつ
あの　実はですね…。
その…　なんていうか…。
せき
いえ
し
関さんの家　知りませんか？
（スネ夫）ああ！
（２人）フウ…。
ほらね。
やっぱり　そうか…。
きょう
今日のおやつは　何かな？
あ～　さっき　メロン食べたし
アイスなんて　どう？
アイスか！　いいね　いいね。
ごおり
す
かき氷ってのも捨てがたいよ…。
あれ？
ん？
スネ夫は？
いないねえ…。
おーい！　スネ夫～！
スネ夫やーい！
わす
もの
もど
忘れ物でもして　うちに戻ったのかな？
ひとり
わざわざ　１人で？
それも　そっか…。
（２人）う～ん…。　あっ！
（２人）誘拐されちゃってたりして！
（２人）うっ！
ま…　まさか…。
そんな…。
じけん
これは　誘拐事件だ！
ディー
お
さんか
ｄボタンを押して参加してね！
そんな…。
これは　誘拐事件だ！
どうしよう　どうしよう…！
まじめ
こんなことなら　真面目に守るんだったー！
そんなこと言ったって
と
取り返しがつかな…　くもないぞ。
（２人）タイムマシン！
ぜったい
もう　絶対に
め
はな
スネ夫から目を離さないぞ！
さきまわ
はんにん
つか
先回りして　犯人を捕まえてやる！
かど
ま
ちょくご
あの角を曲がった直後に　さらわれたんだ。
うん！
あっ　さっきの人！
だから　あの人は
道を聞いただけだったじゃない。
うん…。　あれ？　見てよ！
何する気だ？
はし
走り出した！
え～！？
♬～
やっぱり　誘拐犯！
先回りして
スネ夫を　さらう気なんだ！
そうはさせないぞ！
ほう
くうき砲！
か
すみませーん！　トイレ貸してくださ～い！
ズコーッ！
ダーッ！
ああ　なんだ…。
スネ夫！　スネ夫は！？
いそ
ああ　しまった！　急げ！
⚞どうしよう　どうしよう…！
こんなことだったら
真面目に守るんだった…。
また　やられた…。
目を離しちゃダメだって言ったのに！
よけい
キミが余計なこと言うからだ！
く～っ！
いちど
もう一度　タイムマシンで戻ろう。
こんど
げんば
お
今度こそ　絶対に現場を押さえよう！
すす
スネ夫は　このまま進んで→
ティーじろ
ひだり
あのＴ字路を左に曲がる。
こみち
はい
あの人は　小道を入って→
か
あの家でトイレを借りるだけと。
ボクらは
お
曲がったスネ夫を追いかけたけど…。
もういなかった。
さき
つまり　事件は　曲がり角の先で
起きたはずなんだ。
あた
は
こ
じゃあ　あの辺りに　張り込んどけばいいね！
見つかると　ややこしいことになるからっと…。
♬～（スネ夫の鼻歌）
き
来た　来た。
♬～（スネ夫の鼻歌）
おん
⚟（エンジン音）
ん？
♬～
（のび太・ドラえもん）ん！？
（２人）えー！？
なんで　なんで　なんでー！？
くるま
まさか！　車だ！
犯人は　車でスネ夫をさらったんだ！
そうだったのか！
いた！　さっきの車！
の
スネ夫は　あの車に乗ってるはずだ！
（ドラえもん・のび太）待てー！
♬～
（２人）うわっ！
に
ドラえもん！　逃げられちゃうよ！
よ～し！
えーい！
（２人）よし！
おと
（ボタンを押す音）
ふみきり
けいほうおん
（踏切の警報音）
よし！
あれ？
（２人）いない　いない　いない…。
どこにも…。
いない！
いきなり　なんなの！？
まったく　もう！
（２人）すみません…。
あの車じゃないとすると
いったい
スネ夫は　一体　どこ行ったんだろう？
さあ？
⚞（スネ夫のママ）スネちゃま～！
スネちゃま～！
スネちゃまは　どこざます！？
塾に行ってるはずなのに
いなかったざます！
それは　その…。
ああ　今は　ちょっと…　そこまで…。
はあ！？　どこ？　どこざます～！？
のび太くん　こっちこっち…。
まえ
もう一度　スネ夫がいなくなる前に戻ろう！
戻ってどうするの？
う～ん…。
わ
分からない…。
き
でも　あそこでスネ夫が消えるのは
まちが
間違いないんだ！
♬～
かんが
あや
どう考えても　あの車が怪しい！
うん！
あっ　誘拐する前に
あのおばさんを捕まえちゃえば？
なんにもしてない人を
捕まえられるわけないだろ！
ああ…！
おな
さっきと同じだよ！
どうすればいいんだ…。
そうだ！　誘拐される前に
つ
スネ夫を　ここへ連れてきちゃえば…。
ん？　そうか！
とりよせバッグ！
♬～
今だ！　ドラえもん！
スネ夫～！
うわー！　なんだ　なんだ！？
やったー！
いきなり　何すんだよ！
誘拐犯から守ってやったんじゃないか。
誘拐犯？　どこどこどこ！？
どこ？
そういえば…　どこだろう？
（２人）あー！！
誘拐犯は　ボクらだったんだ！
そんな～！？
誘拐犯なんて
さいしょ
最初から　いなかったんだよ！
つまり　事件は
かって
ボクらが勝手に起こしただけってこと。
どうするんだよ～。
どうするんだよったって…→
事件そのものが
なかったわけだしさ…。
もういい！
やくた
オマエらみたいな役立たずなボディーガードは
クビだー！
たす
わー！　助けてー！
（２人）あー…。　んー…。
（２人）アハ…　アハハハ…。
（ママ）あら…。
わ
とど
ええ　分かりました。　すぐ届けるわ。
た
（のび太）ただいまー！
い
あれ？　どこ行くの？
かいしゃ
わす
もの
パパの会社に忘れ物を届けに行くのよ。
たいへん
へえ～　大変だね。
（ドラえもん）いってらっしゃい。
や
とくばいかい
もう…　せっかく　どら焼きの特売会に
おも
行こうと思ってたのに。
な…　な…　なんだって～！？
あっ…。
ところ
ばあい
パパの所なんか行ってる場合じゃない！
まか
ボクらに任せて　ママは　どら焼きに！
えっ？　あら…　そう？
つか
めんどう
お使いなんか　面倒くさいよ。
ボクたちが行かなくてもいいんだ。
み
見てて。　えっと…。
ひこうき
お
これで　飛行機を折ると→
でんしょ
伝書バトみたいに　お使いしてくれるんだ。
伝書バト？
ねんまえ
およそ７０００年前から
かつやく
伝書バトは活躍していたともいわれてる。
でんわ
ゆうびん
じだい
電話も郵便もない時代は→
てがみ
ちい
にもつ
はこ
ハトが手紙や小さな荷物を運んだんだ。
へえ～。
とお
はな
ばしょ
ハトは　遠く離れた場所からでも→
じぶん
す
かえ
自分の巣に帰ることができる。
でも　ハトじゃなくて　飛行機なんでしょ？
あいて
どうやって相手を見つけるの？
はな
か
この鼻で　イヌみたいに嗅ぎつけるんだ。
つ
も
パパのにおいの付いてる物を持ってきて。
パパのにおい？　ハンカチでもいい？
せんたくまえ
洗濯前の物ならね。
あら
き
洗うと　においが消えちゃうから。
分かった！
せんたくかご
のこ
はい。　洗濯籠に残ってた。
おぼ
このにおいを　よ～く覚えるんだぞ。
はさ
忘れ物を挟んで。
こう？
よし！
もと
と
パパの元へ飛んでいけ～！
さが
においを捜してるんだ。
♬～
だいじょうぶ
大丈夫かな？
タイムテレビで見てみよう。
いたいた。
つ
もうすぐ着くよ。
だいじ
かいぎ
はじ
（パパ）大事な会議が始まっちゃう！
はや
き
ママ　早く来て！　…うん？
うわあ…！　だっ…　うえっ！
う～ん…。
うん…？
しょるい
ま
あ
書類だ！　間に合った～！
ひら
おと
（ドアの開く音）
（ママ）ただいま。
あら　ちゃんと届けてくれたのね！
ほうび
ご褒美よ。
あっ！
ふたり
（２人）フフッ！
（２人）やった～！
（２人）あ～ん！
うん？
よう
す
かって
用が済むと勝手に帰ってくる。
おもしろ
面白いなあ！
もっと使いたいけど…
届け物がないんだよなあ。
んっ？　そうだ！
うん？
びん
なんでも届けます　のび太便ですよ！
届け物はありませんか？
「なんでも」ってわけにはいかないよ。
て
おお
手に持てるくらいの大きさじゃなきゃ。
早く届けたいな。
そしたら　また　ご褒美もらえちゃったりして。
イヒヒヒヒ…。
お
（スネ夫のママ）
ま
待つざます！　忘れ物ざますよ…！
どうしたんですか？
かいがいしゅっちょう
パパが　海外出張の飛行機のチケットを
忘れたざます！
のび太便に　お任せください！
フフフ…。
かっこいい！
ふつう
くるま
お
普通の飛行機じゃ　車に追いつけないからね。
（スネ夫のママ）これでいいざますか？
においが付いていれば大丈夫です。
それっ！
すごいスピード！
（スネ夫のパパ）
これに追いつける車なんて　いないよね。
うん？　ああ…　なんだ！？
ええ～！？
たす
助かったよ　ありがとう！
よ
良かったざます。
のび太便のおかげざますね！
（のび太・ドラえもん）フフフ！
（スネ夫のママ）
きも
あっ　これは　ほんの気持ちざます。
あ～ん！
う～ん…。
なんこ
こま
どら焼きなら　何個あっても困らないざます。
ちが
どうせなら　違う物が…。
んっ？　あたっ！
イテテテ…。
大丈夫？
なんだ…？
さいふ
財布？
おも
ずいぶん重たいよ。
はい
いっぱい入ってるんじゃない？
だれ
お
あっ！　誰かが落としたんだ！
のび太便で届けよう！
つばさ
大きな翼だね。
遠くにいるかもしれないから
なが
長く飛べるようにしたんだ。
見つかるといいな。
かねも
お金持ちなら　きっと　ご褒美も　すごいぞ。
い
なんか言った？
な～んにも！
うん…？
あめ
（雨の音）
あっ！
まずい！
かみ
みず
よわ
でんしょひこうきは　紙だから水に弱いんだ！
そんな！　なんとかしてよ！
よ～し…！
かさ
さ
（傘を差す音）
ふんっ…！
ただの傘じゃないか！
どうぐ
だ
雨がやむ道具を出してよ！
じょうきょう
この状況じゃ　道具も出せない。
かぜ
（風の音）
だあ～っ！
のび太くん…！
うっ…　ぐっ…！
あきら
こうばん
諦めて交番に届けよう！
すこ
がんば
もう少し頑張ろう！
ご褒美がボクたちを待ってるんだ！
ありゃ！　うん…！
♬～
困ったなあ…　どうしよう！
たし
確かに　さっきまであったんだ！　えっと…。
お財布を届けにあがりました！
えっ？
おお　ワタシの財布だ！
れい
いやあ　なんとお礼をしたらいいか！
ひと
ただ困ってる人を助けたかっただけですから。
う
と
これを受け取ってくれないか？
えんりょ
まあ　それじゃあ　遠慮なく！
うん？　うっ…！
けっきょく
結局　どら焼きだけか…。
ひとだす
人助けしたかっただけなんだろう？
（電話）
（しずか）もしもし　のび太さん？
まえ
か
まんが
前に貸してた漫画
かえ
そろそろ返してくれない？
ごめん　すぐ返すよ
のび太便でね！
うん？
♬～
あら…？
おくれてごめんね
つづきを　かしてくらさい　のび太。
き
りこう
お使いに来たの？　お利口ね！
ちゃんと届けてね！
（ジャイアン）イヒヒヒ…！
（スネ夫）よし…！　フン！
それっ！
あっ…！
うん…？　なんだ？　これ。
漫画だ！
手紙もついてるよ。
つづ
よ
続きを貸します。　大事に読んでね。
のび太さんへ　しずかより…　だって。
（２人）フフフフ…！
あ～ん！
おそ
遅いな…。
あっ　帰ってきた！
ボロボロだよ。
どうしたんだろう？
うん？　手紙が…。
えっ？
のび太のバカ！？
ひどいよ～！
しずかちゃんは　こんなことしない！
はんにん
つ
と
犯人を突き止めよう！
スピーカーを　くっ付けて…。
どうするつもり？
まあ　見てて。
よいしょ。
（においを嗅ぐ音）
あっ　ジャイアンとスネ夫だ！
しわざ
あの２人の仕業か！
（スネ夫）フフフフ…！
（ジャイアン）ウハハハ…！
さいこう
最高だぜ！
（スネ夫）のび太には　もったいない！
うん…？　うわっ！
あっ…。
つ
「ジャイアンとスネ夫に告ぐ！」
どろぼう
「今すぐ漫画を返せ！　泥棒！」
なんだ？
うん？
（スネ夫）のび太とドラえもんだよ！
なに
何が泥棒だ！
さき
か
これは　オレたちが先に借りたんだ！
ほん
よこど
ボクが借りた本を横取りしたんだろ！
やろう
この野郎！
（ジャイアンのママ）たけし！
（ジャイアンのママ）
わる
また悪いことしたのかい！？
かあ
母ちゃん！　なんで…！？
はいたつ
もど
配達から戻らないと思ったら
また悪さして！
してない！　してない！
「２人が漫画を取ったんです！」
ウソです！　ウソです！
「ホントです！　ホントです！」
たけし～！
（ジャイアン）かかか…　母ちゃん…。
さいなら～！
アンタたち　待ちな！
みな
「皆さま　この２人は泥棒です！」
（ジャイアンのママ）こら～！
かお
この顔に　ピンときたら→
ジャイアンのママとスネ夫のママに
れんらく
ご連絡を！
しつこいな　あの飛行機！
よし…！
（ジャイアン）スネ夫！
（スネ夫）あっ…　フフッ！
う
（２人）撃ち落としてやる！
（２人）うわっ！
何するんだ！
（ジャイアン）この野郎！
（スネ夫）このこの！
くちぶえ
♬～（おじさんの口笛）
（２人）うっ！
やっちまった…！
（ブルドッグ）ガルルルル…！
（おじさん）うぬぬぬぬ…！
（ジャイアン）うわ～！
（スネ夫）ボクじゃない！　ボクじゃな～い！
（ブルドッグ）ワンワン！
（おじさん）こら！　待ちなさい！
（ジャイアンのママ）見つけたよ！
ウウ～…！
（ジャイアンのママ）フンッ！
（おじさん）どこ行った！？
「ここです！　ここです！」
（２人）うっ…！
どかん
うら
土管の裏です！
（２人）フンッ！
（スネ夫）ごめんなさ～い！
かんべん
（ジャイアン）もう勘弁してくれ～！
♬～
こんど
はなし
しゅしゃせんたくき
〈『ドラえもん』　今度のお話は　取捨洗濯機〉
い
〈要らないものを
きれいに洗い落とせるんだ！〉
たね
（ジャイアン）〈スイカの種もか？〉
もよう
（しずか）〈模様まで？〉
（スネ夫）〈こんな洗濯機　見たことない！〉
どよう
ごご
じ
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ワタシが
グーだから→
か
パーの勝ち！
らいしゅう
来週も見てね！