♬～
どうも　お待たせしました
ありがとうございました
おっ
のび太じゃん
ケーキじゃん
そっと　そっと　ゆっくり　ゆっくり
そろり　そろり…　あっ！
あぁ～　危なかった
そっと　そっと　ゆっくり　ゆっくり
気をつけて
うわっ
はぁ～　危なかったぁ
うははははっ
お～い
のび太
やあ
何　のろのろ歩いてんだ
トイレか？
違うよ
ママのお使いで　お客様に出す
ケーキを買ってきたんだよ
急ぐとケーキを倒しちゃうから
気をつけなさいって
ママに言われたんだ
いや～　そりゃ大変だな
なっ　スネ夫
いや～
僕は恐ろしくて
とってもまねできないな
ははっ　大げさだな
でも　気をつけて歩くのって
意外に難しくってさ
そんで　のろのろ歩いてたんだな
うん
何だ　のび太　知らないの？
えっ？
そういう大事なものは
頭に載せて運ぶんだよ
えっ？　頭に？
ねっ　ジャイアン
お…　おう　まあ　常識だな
にゃはははっ
ふ～ん
こう？
それ！
コチョコチョ　コチョコチョ…
コチョコチョ　コチョコチョ
やめて　やめて…
あはははっ　ちょっと…
コチョコチョ　コチョコチョ…
やめて　やめて　やめて…
ははははっ
コチョコチョ　コチョコチョ…
動くとケーキが落ちちゃう
ぞ～
あははっ　うひぃひゃ～
あははっ　あはははっ…
あっ！
ははははっ
あっはっはっはっ…
あぁ～ははははっ
あぁ～は　あぁ～は…
あばよ～
ひどいな　あれ？　ケーキは？
うわ～！
ドラえも～ん！
何てひどいやつらだ
コチョコチョ　ケーキ　ドボ～ン
許せない
悔しいよ～
どうして
くすぐり返してやらなかったんだ
ううっ…
ケーキ持ってたもん
よ～し　それなら
コチョコチョ手袋
これをはめて　よ～く狙って
どうなるの？
コチョコチョ　コチョコチョ…
はぁ　はぁ…
とまあ　この手袋をはめれば
離れた所にいる相手でも
簡単に
くすぐることができるんだよ
コチョコチョ　コチョコチョ
だぁ～ははっ
わかったから　もうやめて
やめて　やめて　やめて…
あぁ　ごめん　ごめん
つい夢中になってしまった
要するに　くすぐれる手袋なわけ？
そう
他に機能はないの？
ないよ
ほ～んとに変な道具
いいじゃない　べつに
５ｍぐらい離れてても
大丈夫なんだ
よし　やるぞ
いってらっしゃい　頑張って～
てはははっ　ジャイアン　スネ夫
どこへ行ったかなぁ
うふふふふっ
さっ
チェッ
あぁ～　用事がある時にかぎって
会わないな
チントンシャン
トンテンシャンと
うぅ～　早くくすぐりたいなぁ
かぁ～　息が止まるほど
くすぐってやるぞ
ミャッ
コチョコチョ
どうしたざます？
カトリーヌちゃん
この　この…
あぁ～！あぁ～！
コチョコチョ
あれ？
へっへっへっ
ごめんなさ～い
いつまでたっても　この暑さ
ムクの散歩なんて
やってらんねえぜ　もう
だめだよ　これは俺のだ
水でも飲んでろ
だめだ　つってんだろ～が
いたいた　覚悟しろ
離せ　おら　おら　ムク
コチョコチョ　コチョコチョ
あれ？　失敗
だ…　大丈夫か？　ムク
コチョコチョ　コチョコチョ…
ふふふっ　にゃははははっ
えい　えい　コチョ　コチョ…
コチョコチョ　コチョ
あっ　俺のアイスが
おい　お前
はい
うわ～！
俺の顔が　そんなにおかしいか
いいえ　そんな　まさか　決して
コチョコチョ　コチョコチョ…
ふへへっ　フハヘホ…
許さん
嫌～！嫌～～！
ふんっ　次はスネ夫
♬～（口笛）
あはっ　見ぃ～つけた
いらっしゃい　待ってたのよ
さあ　入って
あの　これ　どうぞ
うわ～　きれい　すてきなお花
スネ夫のやつ
キザったらしいまねを
よ～し
ほんとにもらっていいの？
どうぞ　どうぞ
うふっ　でも
コチョコチョ　コチョコチョ
あはっ　くっくっくっ…
いや～　きれいだったから
プレゼントに
コチョコチョ　コチョコチョ…
あはっ　あはっ　どど…　どうぞ
ありがとう
さあ　入って
どうも
コチョコチョ　コチョコチョ…
はぁ～　スネ夫め　なかなか
負けるもんか
何なの　これは
まったく　あの子は　もう
これじゃ
お客様に出せないじゃないの
のび太～
どうぞ
はっ　いただきますです
スネ夫さんは　お行儀がいいわね
ほんと
いや～　あはっ　あはっ
みんな　そう言います
ははははっ
えへへっ
どうぞ　ごゆっくり
あっ　はい
チェッ　気取っちゃって
よし　今度こそ
コチョコチョ　コチョコチョ…
ぶっ　ぶっ　あっ…
ス…　スネ夫さん
ぐっ　ぐっ　ぐっ　ぐっ…
くぅ～　え～い　えい　えい
コチョコチョ　コチョ
えい
コチョコチョ　コチョコチョ…
あっ　のび太くん
うっ　うっ…
スネ夫さん　顔色が
ていうか　全身の色が
コチョ　コチョ　コチョ　コチョ
コチョ～！
ぶっ　ぶっ　ぶっ　ぶは～！
あぁ～！
ぶははははっ　ふふふふっ…
いやん　もう　何で～
うふふっ　うひひ　えへへっ…
やったぁ
のび太くん
えっ？
出木杉くん
ず～っとそこにいたの？
うん
そう…
あっ　これね
いや　僕　急ぐから　じゃあ
じゃあね～
あっ　そうだった　よいしょっと
ただいま～
いや　大成功
しぃ～　静かに　そ～っと
な…　何？　何で？　何で？
だ…　だから　ほら
のび太～！
何なのよ！このケーキは
げっ　忘れてた
あれほど気をつけてと言ったのに
ほんとに　あなたって子は　もう
コチョ
大体…　あはははっ
注意力が足りないのよ
ははははっ
この前も…　あはははっ…
えへっ　これなら　叱られても
怖くないや
人の話を…　ははははっ
ききき…　き…　聞きなさい
はい　ママ　ちゃ～んと聞いてる
コチョコチョ　コチョコチョ
まあ　今日のところは
笑う門には福来たる
なんちゃってね
ブイ～
は～い　はいはい　はい
はい　野比ですが
あら　パパ
こないだ借りてきた
カラオケセットなんだがね
そう　海野くんの
そう　それを今夜
彼が使いたいって言ってるんだ
あぁ　じゃあ　今夜
海野さん　連れてくるのね
いや　そうじゃなくて
へっ？
悪いんだけど　海野くんのうちまで
あれを返しにいってくれないかな
えぇ～？　あ…　あの
海野さんのお宅って
あの　車がいっぱい通って
そんでもって
歩道橋しかない大通りを
渡った先の
長い橋の架かった川の先の
すっごく急な坂の上にある？
うん　頼むよ
そんなぁ
あぁ～あ　あんな遠いうちに
こんな重いもの
嫌だわ　もう
ウンタラッタッタ　ただいま～
ただいま
自分で借りてきたのに　もう
ん？
はぁ～あ
へぇ～　そんな遠くへ？
そうなの
大変だね
よし　僕が行ってきてあげるよ
うん　それがいい
えっ！？
ほんと？
のびちゃん行ってくれる？
うん　任せて
これくらいのことなら
お安いご用さ
ありがとう　助かるわ
いや～
ほぉ～　出た
いってらっしゃい　気をつけてね
待ってよ　のび太くん
ねえ　いったい
どういう風の吹き回しなの？
しかたないんだ　せめて今のうちに
ご機嫌取っとかないと
わかった　さては
また何かやったな
うん　ここんとこ　テストで
０点続きだったでしょ
つい　こないだも
さんざん怒られたあげくにさ
もう二度と０点取りませんて
１００回　書かされたんだ
ふ～ん
ところが今日もテストがあって
また０点なの？
恐らく
あらら
それにしても　なんて重いんだ
はぁ～　もうだめ
うち出たばっかりじゃない
まだまだ先は長いよ
わかってるよ
大通りを越えて　川を渡って
坂を上って
あぁ～！もうやだ～
やだったって
そういうわけだから
あと　よろしく
えっ！？　じょ…　冗談じゃないよ
引き受けたのは君でしょ
もう　やだったら　やなんだよ
やだよ～　やだ～！
あっ？
ブラックホールペンと
ホワイトホールペン
ペン？　そんなものどうするの？
まあ　見ててよ
まず　このブラックホールペンで
う～ん　どこでもいいんだけど
こうやって丸を描く
この丸にカラオケセットを
近づけてごらん
うん　よっこいしょ
こう？
えぇ？　吸い込まれちゃった
ドラえもん
大事なカラオケセットなんだよ
どうすんのさ
心配ないって
ブラックホールに消えたものは
ホワイトホールから出てくるんだ
ホワイトホール？
そう
ん？
さあ　海野さんのうちに行こう
おっと　その前に
使った穴は
ちゃんと消しとかなくちゃ
じゃあ　行こうか
はい
うん
あっ　ここだ　ここだ
それでは
このホワイトホールペンで
また丸を描く
さあ　出てくるぞ
えぇ～？
うわっ！
ふふふふっ
へぇ～
ねえ
うん　すごいや
よっこいしょっと
まあ　まあ
重いものをわざわざご苦労さま
ちょっとお上がりなさいな
ケーキがあるのよ
ふふふっ
は～い
ごちそうさまでした
きれいな人だったね
うん
ケーキもおいしかったし
得しちゃったよね
うん　これというのも
みんな
ん？
ふふふふふっ
だめ！
見っけ
もう！返してよ
ちょっと借りるね
あぁ～！
のび太くん　だめだよ
君に何か貸すと
ろくなことがないんだから
どうなったって
僕は知らないからね
いいから　いいから
ふんっ
うふっ　あっ　スネ夫がいる
ほんとだ　何してんだろ
おい　スネ夫
あっ！な…　何だよ　驚かすなよ
何やってんの？
ん？　漫画買ってきたんだけどさ
えっ？　漫画
うん
うわ～！すご～い
でも　見てよ　ジャイアンが
待ち伏せしてるんだ
えっ？
なっ
よし　僕に任せて
そのかわり　うまくいったら
僕にも漫画読ませて
そりゃいいけど　どうすんだ？
ふふっ
そんなに大きく描かなくたって
わかってるよ　うるさいな　もう
さあ　その漫画　貸して
あっ　のび太　僕の漫画
どうしてくれるんだよ
大丈夫　あとで
ちゃんと出してあげるから
ほんと？
さあ　行こう
のび太くん　使った穴は
ちゃんと消さないと
のび太くん　の　び…　もう～
お～っとととと　はぁ～
危ない　危ない
♬～（口笛）
おっ　やあ　スネ夫　待ってたぜ
漫画見せろよ
そ…　それが
隠したってだめだよ
本屋に入るとこ見たんだからな
隠してなんかないもんね
何なら調べてみたら？
何？　よ～し
あれ？　あれ？　あれ？　ないぞ
だから言ったでしょ
じゃあね
くそ～　変だなぁ
それでは　これから
漫画を取り出します
うわ～　のび太　待ってました
はぁ？　あっ！
ほら
のび太　偉い
ママ　のび太くんに
ケーキとお紅茶
ははははっ
ふふふっ…　また　ケーキ
ごちそうになっちゃった
今日はツイてるなぁ
あっ　しずかちゃんだ
しずかちゃ～ん
あっ　あら　のび太さん
それ　重いでしょ
えっ？　これ？　べつに
まあ　遠慮しないで
あぁ～
べつに重くないからいいのに
いいから　いいから
何すんの？
ふふっ　ふっ
よっ
えぇ～？　何？　この大穴
あぁ～！あっ…
のび太さん
大切なバイオリンなのよ　困るわ
まあ　まあ　心配ないって
あとで　ちゃ～んと
出してあげるから大丈夫
さあ　行こう
ええ
ほんとに大丈夫？
大丈夫だって
のび太くんたら　どこ行ったんだろ
あっ！
また　あんな大きな丸　描いて
使ったら消さなくちゃだめだって
あれほど言ったのに　もう
うわ～っと…
フフン　フンフン
あっ？　まあ！
あぁ～！ドラちゃん　どうしたのよ
うぅ～！
だめ　あぁ～！
ウ～ン　トゥ～テテティ～
ふふっ　久しぶりだな
しずかちゃんの部屋
のび太さん
早く　バイオリン返して
心配しなくたっていいって
では　これから　しずかちゃんの
大事なバイオリンを取り出します
もったいぶらないで早くして！
わかってるったら
あれ？　１本しかない
どうしたの？
それが確か　ポケットに
のび太さん　まさか出せないんじゃ
いやいや　決して　そんな
そんなことは
あぁ～　私のバイオリン
あは～は～ん
すぐ捜してくるから
と～もだちが　よっ　おっ？
おや？
あぁ～　誰かが落としたんだな
まだ新品じゃないか
もったいないことをする
さあ　帰って
テストの採点をしなくちゃな
はぁ～
おかしいな
いったいどこで落としたんだろ
もっと　あっちかな
あぁ～　出木杉くん　１００点と
さすがだな
さて　次は野比のび太か
あぁ　バツ　バツ　ん？　またバツ
あっ　これもバツ　またバツ
またまたバツ
あぁ～　何だ　また０点か
けしからんな　おっ…　あぁ　いかん
インクがなくなったな
あっ　あっ　そうだ　そうだ
さっき拾ったペンを
使ってみようかな
０点と
うわっ！
ここは？　あら　先生
こ…　これは　野比くんのお母さん
おっ　ちょうどいい
ない　ない　ない　ない　ない
ない　ない　ない
ない　あぁ～！
どこ捜しても　ないよ
ドラえもん
ですから　ご家庭で　ちゃんと
予習　復習をしてもらわないと
困りますな
はい…
本人も　もっと自覚しなければ
これからの受験戦争には…
はぁ～あ　みんな
のび太くんが悪いんだからね
僕　知～らないっと