え～ん　え～ん！　わ～！
ママが親戚のおばさんから
赤ちゃん預かったんだけど
急な用事で出かけちゃったの
あっ…　うん
どうしても泣きやまないから
ドラちゃんに
なんとかしてもらおうかと思って
ほらほらほら
わ～！
ベロベロベロ　バ～
え～ん！
ダメだなあ
ドラえもんの顔が怖いんだってさ
そんなこと　赤ちゃん言った？
言わないけど分かるよね
むう…
ねえ　どうしてほしいの？
何か　しゃべってよ
無理よ　まだ赤ちゃんだもん
あっ　そうだ　いいものがあるよ
「赤ちゃんほんやく機」
あ～　あう…　うっ
あっ
早くして　早く取り替えて
しゃべった！
そうさ
赤ちゃんの言葉が聞けるんだ
おしっこ冷たいよ　気持ち悪いよ
あっ　おむつだ！
ごめんね　分からなくて
すぐ取り替えるからね
うん！
この子の名前　何ていうの？
うん？
ツトム君っていうのよ
とっても　かわいいでしょ
ということは男の子　わっ！
うわっ
あっ！
やだな　もう
いい気持ち
アハハハ…！
フフフフ…　フフ
おむつ替えて気持ちいい
そう
お外行きたい　お散歩　お散歩
あっ
え　ええ
わ～い　お散歩　お散歩
うん？
お～い　のび太　何やってんだ？
赤ちゃんのお守り？
ええ　おばさんから頼まれちゃって
へえ　ちょっと見せてよ
僕　こう見えてもね
赤ん坊あやすの　うまいんだから
いい？　見ててよ
ベロベロ　ベロベロベロ
バ～　バババ～
キツネさんみたい
えっ！
しゃ　しゃべった！
生まれたばかりだろ？
どうなってんだ？
そのおしゃぶりが
言葉にしてるんだよ
ドラえもんの道具さ
何だ　そうか
面白い顔　キツネさんそっくり
アハハ　キツネさん
うん？
似てないよ
ワハハハハハ　そっくりだ
赤ん坊はな
こうやって　あやすんだよ
さあ　おいで
ゴリラさん　ゴリラのお兄ちゃん
ダ～ハハハ…！
ゴリラだって　ゴリラ
そのとおりだよ
スネ夫君
似てないよな　スネ夫君～！
似てないよ…
武　店番どうしたんだよ？
あっ　今　ちょっと休憩してたの
だよな？　スネ夫君
あら　しずかちゃん
こんにちは
あれ
かわいい赤ちゃんじゃないかい
お守りしてんのかい？
ええ　親戚の赤ちゃんなんです
へえ　さあ　おばちゃんとこ　おいで
フフフ　かわいいねえ
こんにちは　おばちゃん
うん？
こ　この子　もう　しゃべるのかい？
え…　ええ
わあ　そうかい
おませちゃんだねえ
お名前　何ていうの？
ツトム
そうかい　ツトム君
いいお名前だねえ
フワフワ　柔らか　お布団みたい
はあ　かわいいこと言うねえ　フフ
フフ…　うう…
あら　寝ちゃったよ
武にも
こんな　かわいい時もあったんだよ
ママ　ママ　ママ
母ちゃん！
うん？
母ちゃん　俺もだっこ
ふん！
うっ　いて～
何　甘えてんだよ　早く店番しな！
じゃあ　ツトム君　バイバイ
早くおしよ
あ～あ
たまには優しくしてくれよな
フフフフ
外行ったから疲れたのかな
よく眠ってる
そうね
あら　いけない　もう　こんな時間
お使い頼まれてたの忘れてたわ
悪いけど
ツトム君　見ててくれない？
うん　いいよ
いってらっしゃい
うん　じゃあ
かわいいね
のび太君にも
こんな時があったんだ
うんうん
何　何？
あっ　何だろう？
うん？
わあ…
えっ　何　何？
なんで　みんな走ってんだろう？
事故でもあったのかな
僕　ちょっと見てくるね
あっ　ちょっと　のび太君　もう…
ドラえも～ん！
うっ　うん？
ドラえもん
宮沢えりだよ　テレビの撮影みたい
早く行こうよ
うん！
あっ　でも…
マズいよ　ツトム君一人にしちゃ
寝てるんでしょ？
うん
じゃ　早く
ごめんね　すぐ帰るからね
ごめんください　誰もいませんか？
入りますよ　いいですか
いなけりゃ上がりますよっと
はあ…　ふう
不用心だねえ　ヒヒ
お仕事　お仕事
うん？
な　何だ　赤ん坊ですか
眠ってますね
静かに寝ててくだちゃいよ
うう…　ツルツルおじさん
うっ！
だ　誰かいるの？
おかしいな　確かに声がしたと…
ツルツルおじさん
ミルクちょうだい
げ～！　しゃ　しゃべってる
ウ　ウソ！　なんで　こんな
小さな赤ちゃんがしゃべるの？
おじさん　ミルク
ミルク飲みたい
あっ　あの　あの　その…
ミルク　おなかすいた～！
あっ…　し～っ
ミルクちょうだい！
わ　分かりました
すぐにミルク作りますから
静かにしてちょうだい　うう…
このくらいの熱さだったかな？
やけどしたら大変だし
大丈夫かな？
うまいですか？
あらら　飲みっぷりがいいでちゅね
はい
それじゃ　おしゃぶりでちゅよ
ツルツルおじさん　遊んで
高い高いとか　お馬さんやって
えっ…
でも　おじさん　お仕事があるから
やだ　やだ　やだ～！
えっ
きゃ～！
ほ～ら　高い高い
楽しいですか？
今度は　お馬さん
は　はい　じゃあ
フフッ　フフ
ヒヒ～ン　パッカ　パッカ
パッカ　パッカ
わ～い　お馬さん
はあ…
じゃあ　おじさん　お仕事するから
お母さんが帰ってこないうちにね
うん？
おとなしくしててね
えっと　ヒヒヒヒ…
うっ…　あっ
おじさん　お仕事？
ヘヘヘヘ　ヘッ　そう…
うっ…　ううっ　うう…
実は　おじさん
悪いことをしようとしてるの
うん　悪いこと　悪いこと　何？
つ　つまり　泥棒を…
泥棒　何？
いや　いいんです
坊やが　かわいいから
できなくなっちゃった　ううっ…
やっぱり　宮沢えりはかわいいね
あっ
しょうがないわね
ツトム君　ほったらかして
ごめん
ただいま
しまった　帰ってきちゃった
遊ぼう　遊ぼう　おじさん
ごめんよ　さいなら！
ツルツルおじさん
あっ　ツトム君　起きてたの
一人にして　ごめんね
お外　行った　ツルツルおじさん！
あっ　危ないわよ　落ちたら大変
ツルツルおじさん　待って！
さあ　お姉ちゃんと遊ぼう
どうもありがとう　しずかちゃん
ママ　おっぱい
えっ？
今　この子　しゃべった？
あっ！
ま～　まっ　まっ…
何だ　聞き違いね
早くお話しできるように
なってくださいね
ねえ　ツトム君
フフ　フフフ…
ま～　ま～　ま～
ドラえもん
僕　いつも思ってるんだけど
ドラえもんってホンットにすごい
うん？
だってさ　ポケットに手を入れれば
何だって　できちゃうんだもん
こんなすごい人
僕　尊敬しちゃうなあ
ど　どうしたの？　今更　改まって
そりゃ
大抵のことなら　できるけど
そこだ　そこ！
その偉大な力をもっと広く
世の中のために役立てたくない？
というと？
つまり　どんなことでも
引き受ける会社を作るんだよ
これは　きっと大評判になって
大もうけできるよ　ねっ？
と　とんでもない！
道具を金もうけに使うなんて
もっての外！
でも…
ダメと言ったらダメ！
うわ…
つまらないことを考えるな！
ふん　時々
大人みたいな口を利くんだよね
いいもん　僕は
ドラえもんが隠している　いいもの
知ってんだから
え～っと　あれは　う～ん…
あった！　スペアポケット
この中は
ドラえもんのおなかのポケットと
四次元空間で　つながってるんだ
つまり　何でも取り出せるってわけ
フフッ
ところで　会社を始めるにあたって
最初に必要なものは何かな？
そうだ　事務所だ
あれは確か…
むう…　うん？
ナハ　ナハハ　アハ
ダハ　フフッ　フフフフ…
あら　ドラちゃん　のび太は？
お庭の掃除をしとくように
言っといたのに
出た～！　さっ
「壁紙会社」
名前は…　あっ　そうだ
「なんでもひきうけ会社」
出来た！
さて　どこに貼り付けるかな
え～っと…　うん？
この辺でいいか
よっ
やった～！　僕の会社だ
入り口は狭いけど
中は結構　広いじゃない
これが僕の社長室だ　わ～い！
あっ　うわ～　大きな机！　うん
おいしょっと
うわ～！
フッカフカ　いい気分　うん？
そうだ　あの机に秘書を１人置こう
となると
当然　しずかちゃんしかいない
あたしが社長秘書に？
そう　社長は僕
えっ？
ここが僕の会社だよ
さあ　しずかちゃん　どうぞ
えっ？　これが会社？
ただの貼り紙じゃないの
いいから入ってごらんって
あっ
まあ　ステキ　うわあ…
ほ～らね
これが　のび太さんの会社なの？
まあね
フフフ
やがては世界的な大企業に
育てたいと思っているんだ
すごい
そのためには　まず宣伝だ
町じゅうに
なんでも引き受け会社のことを
知らせるんだ
「万能コピー紙」　フフフ
何だか　ドラえもんになったみたい
「もはん広告ペン」
これを使って書くとね
一流コピーライターも真っ青の
名宣伝文が出来上がる
そして　この万能コピー紙は
一番上の紙に書くと
下の紙にも写っちゃう
はい　出来上がり
わあ　早い
では　え～　しずか君　これを…
うん？
いや　いい　僕が配ってくる
いってらっしゃい
さっ　さっ
いやあ　何だ　何だ？
「なんでも引き受け会社」？
さあ
見てちょうだい　来てちょうだい
本日開店の
なんでも引き受け会社だよ！
どうも　社長の僕がやる仕事じゃ
ないみたいな気がするな
うわっ　だっだっだっだ…
だっ
ううっ…
ジャ　ジャイアン　大丈夫？
はあ　はあ…
何だ　こりゃ？
うん？　「なんでも引き受け会社」？
あれ？　番地は空き地だよ
バカ　あんな所に会社なんかないぞ
ちきしょう　誰かのいたずらだ
もう　頭にくんな　こうしてやる！
ぬう…
スネ夫　早く　ジャイケル・マクソン
来日公演の切符　買いに行こうぜ
うん
うん？　なんてヤツだ！
あっ　いけない
あんなに言ったのに
勝手にこんなことを始めて
しまった
ドラえもんに知られちゃった
許せない！
くう…　こりゃ大変だ
はあ　はあ　はあ　はあ…
あっ　あれ出そう　えっと　えっと…
まったく　のび太君は…
ダハハハ…
あった！
「ガードマンロボット」
いいか
ドラえもんが来たら　つまみ出せ
絶対に中に入れるんじゃないぞ
のび太～！
あっ　来た！
ああっ…
ふん！　ううっ…
くう…　あ痛！　痛た…
すごいパワー
うう…　痛…　はあ…
のび太君なんか
あの道具を金もうけに使ったら
僕は２２世紀の世界へ
帰されちゃうんだぞ！
あっ　うっ…　わ～！
痛い！
やあ　ご苦労　ご苦労
さあ　仕事　仕事
と言っても
まだ　一人もお客さんが来てないぞ
あら　社長　お客様かしら？
エヘン
しずか君　丁重にお通しして
あ…
いいのかな…
う～ん　ダメだ…
どうしたの？　ボク
この会社に用があるんでしょ？
うん
さあさあ
いらっしゃいませ　どうぞ
はい
あら…　随分ちっちゃいな
うっうっ　うう…
うっうっうっ…
君ねえ　頼みたいことがあって
ここへ来たんでしょ？
用件を言ってほしいんだけど
わ～！
あらら
ほらほらほら　これを食べて
お姉ちゃんに
お話　聞かせてちょうだい
あ…
はい　なあに？
うん　うん　あっ　そう
パパの大事なつぼを
割っちゃったの
怖いから
代わりに謝ってほしいんですって
何だ　それなら簡単だ
「復元光線」
よいしょっと
あっ　わ～い　わ～い！
すごいや　わ～い！
転ばないように
気を付けて帰るのよ
うん　ありがとう
すごいわ　もう大喜び
つまんない　ちっちゃい子からは
料金　取れないもん
いいじゃない
人助けして喜んでもらえれば
やだよ
大もうけしなきゃ意味ないよ
今度から　しっかり
料金取って山分けしようね
ここですか？
何でも　やってくれるというのは
あっ　はい！　はい　そうです　はい
頼みたいのは　うちの
広い広～いお庭のお掃除ざますの
料金は１万円でいかが？
い　１万円！？
はいはいはい　すぐ始めます　はい
「インスタントロボット」
さあ　この方のうちへ行って
庭掃除を…
あれ？　庭掃除…
のび太　庭の掃除は！？
あっ！　忘れてた
僕もママに頼まれていたんだ
ママに叱られる
帰って　うちの庭掃除をしてくれ！
ほっ　思い出してよかった
で　宅の庭掃除は？
あっ
えっと
他に庭掃除ができるような道具…
う～ん　う～ん…　うん？　これは…
これじゃダメ？
今なら　ちり取りも付いてますけど
まあ！　バカにして！
まったくもう　これですもの
何が
なんでも引き受け会社ざます！
二度とごめんざます
あ～あ　１万円がふいだ
のび太君！
わっ　ド　ドラえもん！
何が何でも　やめるんだ！
ガードマンロボット！
わ～！
もう　ドラえもんったら…
なかなか　もうかんないね
でも　今度は　もうけるからね
ごめんよ
いらっしゃい　あっ！
あっ！
ジャ　ジャイアン
何だ
のび太がやってたのか　この会社
おい　のび太　入り口の看板に
ウソはないだろうな？
そ　そ　そりゃ　もちろん
じゃ　これの切符　手に入れろ
あっ　それ　すごい人気で
切符は　すぐ売り切れたって
だから頼んでんじゃないか！
日本のジャイケル・マクソンを
目指す俺様が
その公演　見れないなんて
冗談じゃないぞ！
日本のジャイケル・マクソン…
おお　恐ろしい
しかも　あと２時間で開演なんだ
えっ！　そ　それで　あの
ご予算のほうは　おいくらですか？
何？　お前　貴様　俺から
本気で金取ろうっていうのか！？
いや　あの　い　言ってみただけです
すぐ切符を取り寄せるから
早くしてくれよな
最初から　そう言やいいものを
とほほほほほ
確かリザーブマシンっていうのが
あったな
あ　あれさえあれば…
ヌフハハハ…
くすぐったい
うわ～　ムズムズする　わ～！
どこだろう？　おかしいな
のび太　早くしろよ
ちょちょちょ　ちょっと待ってよ
今　捜してるんだから
やめて　うわ　くすぐったい　わっ
時間がないんだぞ
それが…
あれ？　ないよ
アハハハ…　ワハハ
ないだって？
こいつ
さては表の看板で
僕たちを　だまそうとしたんだな
そ　そ　そ　そんな…
何？　のび太　お前！
ち…　違うって
この…
苦しい
よくも俺様をだましてくれたな
誤解だよ～！
５階も６階もねえや！
ぬう…
そうだ
ドラえもん　助けて！
あっ…　あっ！
よっ…
うっ　よっ…
うっ…　ああっ…　わっ！
のび太君！
ほっと
はあ　助かった
あ～　びっくりした
そうか
ポケット同士で　つながってたんだ
あっ　ドラえもん！
ジャイアンに　めためたに
やっつけられるとこだったよ
やい　のび太　よくも　だましたな！
下りてこい！
助けてよ　ドラえもん　怖い　怖いよ
もう…　ほら　はい
あっ　それ！
あっ　ひきょうだぞ　こら！
ほっ　もう大丈夫だよね？
僕には
やっぱり　お金もうけはできないや
よかった
これで　２２世紀に戻されなくて済む
えっ？
いや　こっちのこと
ねえ　何なのさ？　ドラえもん
いいの　いいの