♬～
たいへん
（パパ）ああ…！　大変だ～っ！
た
なに
（のび太）何　何？
（パパ）ああ～　大変だ～！
かいしゃ
会社をクビになる～っ！
うわ～ん…！
ま
（ママ）ちょっと待って　アナタ…！
（ドラえもん）どうしたのさ？
おおさかしゅっちょう
ねぼう
しんかんせん
の
おく
大阪出張なのに　寝坊して新幹線乗り遅れた！
とととっ…！　うわあっ！
だいじ
かいぎ
だ…　大事な会議があるのに。
んっ！？　ああーっ！
お
つ
（ママ）落ち着いてください。
ううっ…。
もう　おしまいだ～！
うう…　ううう…。
おく
ボクが大阪へ送ってあげる。
ま
あ
もう間に合わない。
だいじょうぶ
大丈夫。
むり
もう無理なんだよ…。
ぷん
い
１分で行けるよ。
まか
任せて！
ウソだ～。
１分なんかで行けるもんか。　…ん？
あれ？　いない！
ものおと
（物音）
ん？
うわあっ！
…っぷう～！
ドラえもん！？
あっ　のび太くん！　送ってきたよ～。
かみ
何？　この紙は。
これはね…。
ちず
地図？　これが？
むしめがね
み
虫眼鏡で見てごらん。　はい。
わあ～っ！
こま
ホントに地図だ！　細かいな。
ところ
しるし
からだ
ま
行きたい所に印をつけて　体に巻きつけると
どこでも　すぐに行けるよ。
へえ～。
どこか　行ってみたい！
いいね！　じゃあ　アメリカへ行こう！
いやいや…。
とお
こわ
いきなり　そんなに遠くは怖いよ。
はじ
きんじょ
初めは近所にしておこう。
つまらないな…。
じゃあ　こっちかな。
わ～い。
とうきょう
これが東京の地図？
えっと…　ここがジャイアンちか！
地図を体に巻きつけて…。
ある
ジャイアンちなんか歩いて行けるじゃないか。
どうも　やることが　けちくさい。
けちくさくないよ。
ん？
か
もの
ジャイアンに貸してた物
ぜんぶ
かえ
全部返してもらうんだ。
やっぱり　けちくさい。
もど
ジャイアンが戻ってきたら
め
あ
とんでもない目に遭うぞ。
きょう
あさ
はいたつ
てつだ
今日は朝から配達の手伝いがあるって
い
言ってたから。
ろうか
みは
ちゃんと廊下を見張ってて。
まったく　もう…。
これと　これと…。
き
まだ　あった気がする…。
⚟（ジャイアン）ただいま～！
うっ！
かえ
帰ってきたよ！
えっ？　もうちょっとだけ。
き
もう来ちゃう！
わ
分かってるよ！
ああ　ああ…！
これと　これと　これ。
よし　全部ある！
のび太くん！
（ジャイアン）ん？
はや
早く　早く！
早くしてってば！
あせ
焦らせないで…　よっ！
うっ！
ん…？
せいこう
成功！
ふう～…。
ふふ～ん。
ふふふ～ん。
こんど
今度は　しずかちゃんちに行こう！
ご近所ばっかり。
はなうた
♬～（しずかのママの鼻歌）
（しずかのママ）ん？
あら…　何かしら？
キャー！
（のび太・ドラえもん）あっ！
こんにちは。　しずかちゃん　いますか？
しずかなら
お
たく
あそ
スネ夫さんのお宅に遊びに行くって…。
スネ夫んちか…。
のび太くん。
ここ　ここ。
ここだよ。
じゃま
（ドラえもん・のび太）お邪魔しました！
ええっ！？
どうなってるの…。
し
おと
（ドアの閉まる音）
（スネ夫）はい。
（スネ夫）このシュークリーム　おいしいんだ。
た
食べなよ。
（しずか）どうもありがとう。
早く食べなったら。　早く…。
せかさないで。
うちに　うまいものがあると
く
なぜかドラえもんたちが来るん…。
⚞スネ夫く～ん！
ん？
ハア～。　そら来た…。
あしおと
（足音）
しかた
はい
（スネ夫）仕方がない。　入れよ。　…ん？
あれ？
えんりょ
⚞じゃあ　遠慮なく～。
えっ？
お邪魔しま～す！
うわあ～っ！
のび太さん！？
へん
で
エヘヘ…。　変な所から出た。
（のび太・ドラえもん）あっ　おいしそう！
コラッ！　食べすぎだ！
とうほく
すこ
（アナウンサー）「東北では　東京より少し遅れて
さくら
みごろ
むか
桜が見頃を迎えています」
ようす
「そちらの様子は　いかがですか？」
（リポーター）「はいはーい！」
ふくしま
「こちら　福島では
さんだいざくら
ひと
みはるたきざくら
まんかい
三大桜の一つ　三春滝桜が満開」
ひと
「大変な人ですよ～」
たの
楽しそう！
あ～ん。
行ってみようか！
うん！
行くって言ったって　東北よ？
１０分ほどで戻ってくるよ。
１０分で戻ってこられるわけないわ。
あのバカども。
うかが
（リポーター）では　いろいろ伺ってみましょう。
「どちらから　いらっしゃいました？」
ほねかわ
「骨川スネ夫くんちから来ました！」
ふたり
（２人）「ばあっ！」
ん？　えっ？
ピキャッ！
のび太さん！？
そ…　そんなバカな～。
よし　戻ろう。
あっ　そうそう。
うらがえ
つか
もと
裏返して使えば　元いた所へ帰れるよ。
げんき
きゃく
（リポーター）「とっても元気なお客さまもいて
大変にぎわっていますね～」
たし
確かに　のび太さんとドラちゃんだったわ。
そんなバカな…。
⚞何をもめてるの？
（スネ夫）のび太！
（しずか）ドラちゃん！
えっ！　えっ！？
キミたちにそっくりの２人が出てたんだ！
それ　ボクらだよ。
そんなわけあるか～！
に
よく似た人もいるもんだな。
分からないヤツだな。
つぎ
あおもりけん
ひろさきこうえん
「次は　青森県の弘前公園に
つないでみましょう」
ふん
次は　５分で行ってこよう。
３分でいいよ。
そんなこと　できるわけが…。
（しずか）あらっ？
ん？
あっ！
（２人）「おーい！」
「ホントのドラえもんだよ」
「分かったかい？　スネ夫くん」
（のび太・ドラえもん）
「おーい！　スネ夫くーん！」
いやん　もう～！！
はなし
こんな分からない話があるか！
ただいま～。
（しずか）スネ夫さん　落ち着いて！
（スネ夫）落ち着いてられないよ！
かいがい
「さあ　海外でも
さ
とってもきれいに咲いています！」
「カナダのバンクーバーの桜を見てみましょう」
行こう！
ああ～っ！　それだな！
ボクも行くぞ！
ああっ　ちょ…　コラッ！
おん
（カメラのシャッター音）
（スネ夫・のび太）うわあ～っ！
この地図は２人乗りなんだ！
（ドラえもん・のび太・スネ夫）うわあ～っ！
にん
（３人）ん？
みんな　どこ行っちゃったのかしら…。
みな
らん
（リポーター）「皆さん　ご覧ください！」
ん？
「人だかりができています
ストリートパフォーマンスでしょうか？」
ええっ！？
だから　３人は無理なんだってば！
あお
うるさい　青ダヌキ！
わる
いじわるキツネが悪いんだろ！
まぬ
（スネ夫）オマエは間抜けなサルのくせに！
こども
「子供のけんかでした！」
ん？
と
あっ　撮られてる！
ほう。　これに印をつけて…。
すごいだろ！
フフフ…。
ん？
いただ
（スネ夫）頂き！
どろぼう
あっ　泥棒！
返せ！
どこでもいいから行ってみようっと。
（２人）んっ！？
ま
（のび太・ドラえもん）待て～！
ブエッ！
うう…。
⚟ピギャッ！
つ
ヘヘ…。　着いた！
え～っと…　ここは　どこ？
ん…？　んっ？
んっ？　えっ？
んっ！？
んっ！？　んっ…！？
ああ…　ああ…。
んっ？
ええっ！？　ああ…。
ギャッ…！　ああ　ああ　ああ…！
いせいじん
（異星人）ムカムカ　ムカッパーラ！
（異星人）イライラ　イラツキーラ！
（スネ夫）ギャーッ！！
ちきゅう
地球の地図じゃなかった～！
（異星人）イライラ！
（異星人）ムッカーッ！
ディー
お
リモコンのｄボタンを押して→
かお
えら
しょうぶ
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
あ
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
お
もんだい
（スネ夫）ウフッ　問題！
な
ごえ
こえ
キリンの鳴き声は　どんな声？
た
（のび太）えーっと…。
キリーン。
ブッブー。
（しずか）モオ～。
ピンポーン。
せいかい
うし
なかま
正解！　キリンは牛の仲間だから
モオ～って鳴くんだ。
ま…　まだまだ　これからだ！
問題！
たんじょう
フランスで誕生した
シュークリームですが→
いみ
シューの意味は？
シューマイ！
（スネ夫）ブッブー。
（ジャイアン）キャベツ！
（スネ夫）ピンポーン！
…って　ええ！？
かたち
に
形がキャベツに似てるからだろ？
かあ
母ちゃんに
おし
教えてもらったばっかりなんだ！
正解してないのは
のび太だけだぞ。
やっぱり　のび太はのび太だな。
グフッ。
わら
（笑い声）
なぞ
ときお
あさ
（名噌時夫）フッ…。　謎が浅いなあ。
ううっ…。
クイズで
みかえ
ジャイアンたちを見返してやりたい…。
（ドラえもん）
つか
じゃあ　これ使えるかな？
なに
何？　これ。
のび太くん→
ちょっと
だ
ボクにクイズを出してみて。
そら
ふ
えーっと…　空から降ってくる
あま
甘いものってな～んだ？
アメでしょ？
かんたん
わ
な…　なんで　そんなに簡単に分かるの？
簡単だからだよ。
でも　これをかぶると…。
問題！　空から降ってくる
甘いものってな～んだ？
（ママ）えっ？　え…　ええ？
むずか
なんて難しいクイズなの！
ねっ？　簡単なことをしゃべっても→
あいて
まわ
ひと
き
相手や周りの人には　難しく聞こえるんだ。
何？　ええっ？
よーし！　これで
ジャイアンたちを見返してやるぞ！
（スネ夫）
せかいさいこうほう
問題！　世界最高峰のエベレスト→
ちゅうごく
よ
中国では　なんと呼ぶ？
チョモランマ。
ピンポーン！
まっ　ネパールでは
い
サガルマータと言うけどね。
くっ　くうっ…。
なんいど
難易度アップだ！
たいよう
おも
問題！　太陽は　主に
何からできてるでしょうか？
えっ？
すいそ
ヘリウムと水素。
正解！
ものた
フウ…　簡単すぎて物足りないな。
なにもの
何者なんだ？　オマエは。
おとこ
こ
し
（男の子）知らないのか？
な
ばんぐみ
名だたるクイズ番組を
そう
総なめにした…。
となりまち
おう
しょうがくせい
隣町のスーパークイズ王　小学生。
（男の子たち）名噌時夫さんだ！
問題！
ベテルギウスとリゲルという
とうせい
も
せいざ
２つの１等星を持つ星座は？
えーっと…。
（スネ夫）難しすぎるよ！
んんっ…
ギョ　ギョ　ギョ　ギョーザ！
ふたり
（２人の笑い声）
ギョーザなんて星座あるもんか！
き
オリオン座に決まってるだろ！
ていど
こた
この程度の問題に答えられないとは→
なさ
情けないねえ　ギョーザくん。
バ…　バカにしやがって！
問題！　そうやって
ぼうりょく
かいけつ
すぐに暴力で解決しようとする→
キミみたいなヤツを
なんて言うでしょう？
ま
いぬ
答えは　負け犬でした。
ちょうし
の
くーっ！　調子に乗るなよ。
つ
オマエより　すごいヤツを連れてくるから
しょうぶ
クイズで勝負だ！
か
それでも　ボクが勝ったら？
その時は…。
（ノック）
できすぎ
（スネ夫・ジャイアン）出木杉　出木杉！
かぜ
（出木杉）ごめん　風邪をひいちゃって…。
（２人）ええーっ！
もう　どうして　負けたら
あ
ち
わた
空き地を渡すなんて言っちゃうかな？
いまさら
うるせえな　今更　なんだよ！
いじょう
出木杉以上のヤツなんて
いるもんか！
さが
分かってら！　それでも探すんだ！
（スネ夫）むちゃくちゃだ…。
クイズ王をお探しですか？
（２人）うん？
フッ…。
う～ん…。
なんだ　のび太か…。
かま
ひま
のび太に構ってる暇ないよ。
問題！
つめ
いす
とっても冷たい椅子ってなあに？
（２人）ええっ？
ああっ　ええ～っ…。
たか
難易度が高すぎる！
ギブアップ！
答えはアイス！
な～に～？
アイスと椅子をかけるなんて…。
ほ
問題！　どんな人にも褒められる
椅子は　なあに？
ほ…　褒められる？
椅子？
ん？　ん？　ん？
答えは　ナイス！
のび太のくせに…。
れんぞくわざ
（スネ夫）なんという連続技。
この程度のクイズにも
答えられないのかい？
なんだと！？
ま
（スネ夫）待って　ジャイアン！
これなら…。
なんだ　そんなヤツ
ボクのクイズでやっつけてやる。
ぼうし
のび太くん　でも　その帽子はね…。
（ジャイアン）のび太！
わーっ！
きょう
今日ほど　オマエを
たの
おも
ひ
頼もしく思った日はない。
頼んだぞ。
まか
ボクに任せて！
おやおや　これは　これは。
名噌時夫！
に
てっきり逃げ出すかと思ってたよ
ギョーザくん。
しょうかい
フンッ！　紹介するぜ。
オレたちの町の
てんさい
スーパー天才クイズ王→
のび
野比のび太だ！
（のび太・時夫）問題！
あああ…
ああっ　ちょっと待って！
ええっ！？
（犬のうなり声）
いちどう
（一同）わあっ！
ああっ　帽子が！
待ってー！
だんせい
（男性）ああっ　ちょっと！
（２人）うわーっ！
あぶ
危なかった…。
うみ
せかい
海の世界をテーマにした４コマまんが→
さいゆうしゅうしょうさくひん
えら
最優秀賞作品に選ばれたのは…。
せんせい
ねこのしろ先生→
おめでとう
ございます！
きも
今の気持ちを
お聞かせください！
だいす
大好きな作品なので→
選ばれて
とっても　うれしいでーす！
それでは
その作品をどうぞ！
ペンネーム　ねこのしろ。
てっきたい
『鉄騎隊もおなかがすくよ』。
（ドラえもん・のび太）鉄騎隊だー！
カメレオンぼうし！
これで　かくれよう！
めん
おと
（麺をすする音）
（ジャイアン）うん！　このラーメン最高！
い　今～！？
（のび太・スネ夫・しずか）見つかるよ～。
（麺をすする音）
ガ？
た
（鉄騎隊）ラーメンを食べる音がするぞ！
そうら　気づかれた！
おなかすいたなー。
ごはんを食べに行こ～。
（一同）えっ…。
（麺をすする音）
（ジャイアン）うまい！
応募してくれたみんな　ありがとう！
（２人）ええーっ！
どうぐ
ちから
ドラえもんの道具の力だったのか。
その帽子は　しゃべったことが
相手に難しく聞こえるだけで→
のうりょく
出されたクイズに答える能力は
アップしないんだ。
えっ？　そ…　そうなの？
つまり　難しいクイズは出せるけど
答えられないってことか。
だから　さっき
あわ
あんなに慌ててたんだ。
ハハハ…。
き
ここまで来たんだ　やるしかねえ！
ええ～。
たい
せん
勝負は３対３のチーム戦だ！
のぞ
望むところだ。
こっちにはクイズ王がいるんだ！
かくご
覚悟を決めるしかないよ。
しかい
（司会）ただ今より
たいけつ
はじ
クイズ対決を始めます。
チャンピオンチーム
ボクらの町のレジェンド→
チーム名噌時夫！
はくしゅ
かんせい
（拍手と歓声）
ちょうせんしゃ
挑戦者チーム
じしょう
ひき
隣町の自称クイズ王が率いる→
チーム野比のび太！
（はる夫）負けたら
と
空き地を取られちゃうんだって。
やすお
⚞（安雄）頼むぞ　ジャイアン！
だいじょうぶ
大丈夫かな？
オマエは　とにかく問題を出せ。
答えは
オレたちがなんとかするから。
あ
１０問ずつ問題を出し合って→
せいかいすう
おお
正解数の多いチームを
勝ちとします。
（歓声）
せんこう
（司会）先攻はチャンピオンチーム！
問題！
じんるい
はじ
つき
お
た
だれ
人類で初めて月に降り立った人は誰？
ええ～？
人の名前？
聞いたこともないよ。
ふせいかい
（不正解のブザー）
うん？
答えは　ニール・アームストロング。
（歓声）
つづ
続いて　挑戦者チーム。
問題！
（男の子たち）うわあ！
（時夫）何っ！？
おしょう
ある
和尚さんが２人　歩いているのは
どんな時？
（時夫）バ…　バカな！
こんなヤツから
こんな問題が出るとは…！
時夫さん！
こ…　このボクが
りかい
理解できないだと！？
（不正解のブザー）
しょうがつ
答えはお正月。
（子供たち）おお～！
なんだと！？
（男の子）和尚２人を…。
よ
ツーと読ませるなんて…。
（２人）と…　時夫さん！
フッ…　なるほど。
クイズ王と呼ばれるだけのことはある。
おもしろ
面白くなってきたな。
だい
（司会）第２問。
問題！
みずうみ
ペルーとボリビアにまたがる湖→
こ
う
ティティカカ湖に浮かぶ
うご
しま
動く島の名前は？
ええ～？
えっ？
（不正解のブザー）
（３人）ああっ…。
とう
ざんねん
答えはウロス島。　残念だったな。
問題！
お
おと
ズボンが落ちる時の音は？
お…　落ちる音だと？
うう～　なんだそれは！
（不正解のブザー）
答えは　ズボーン。
（歓声）
りょう
（司会）両チーム正解が出ないまま
はげ
こうぼうせん
激しい攻防戦が続いております。
お
５回戦が終わって
両チーム正解なし。
１問の正解が
しょうはい
わ
たたか
勝敗を分ける戦いです！
ああっ　ショートしてる！
みず
さっき水にぬれたからか。
いちばん
問題！　世界で一番
めんせき
ちい
くに
面積の小さい国の名前は？
問題！
あいだ
むし
７と９の間にいる虫ってなあに？
にほん
ぞうへいきょく
問題！　日本の造幣局が
がいこく
しへい
つく
外国の紙幣を作ったことがある。
どこの国？
問題！
うみ
海にすんでいるワシってなんだ？
（歓声）
げんざい
現在のスコアは０対０。
め
さいしゅう
いよいよ１０問目　最終問題です。
うおお～　問題！
高さ８００メートルの
ちょうこうそう
超高層ビルがある→
しゅちょうこくれんぽう
とし
アラブ首長国連邦の都市は？
（チャイム）
ドバイ！
（一同）おお～！
い
パパが行ったことあるんだ。
おんな
（女の子）チームのび太
せんしゅ
１ポイント先取です。
つぎ
次　答えられなければ→
はいたい
チーム名噌の敗退が
けってい
決定してしまいます。
ぶちかませ　のび太！
こわ
だあっ！　ついに壊れた…。
（司会）チーム野比のび太
さいご
しゅつだい
最後の出題です。
（ざわめき）
問題！
きら
た
もの
パパが嫌いな食べ物は？
（ジャイアン・スネ夫）えっ？
うん？
パパイヤ？
うん　パパイヤだよ。
やろう
バカ野郎！　だから　オマエたちは
浅はかだというんだ。
相手は　あのクイズ王のび太だぞ！
そんな　つまらない問題を
出すはずがないだろ！
いったい
でも　それじゃあ　答えは一体…。
とうけいてき
統計的に男性が嫌いな食べ物は…。
が　しかし　それは
ぶんか
こと
国や文化によっても異なるし…。
わ…　分からない！
（不正解のブザー）
（３人）ええ～！？
（ジャイアン・スネ夫）やったー！
（歓声）
（時夫）負けたよ　クイズ王のび太。
パパが嫌いな食べ物
よかったら　答えを教えてくれないか？
うん　いいよ。
答えはね　パパ…　うわあ！
かえ
バレないうちに帰ろう。
イエ～イ！
やったー！　やったー！
♬～
こんど
はなし
〈『ドラえもん』今度のお話は
「そっくりペットフード」〉
どうぶつ
〈動物に食べさせると
かお
食べさせた人そっくりの顔になるんだ〉
（しずか）〈ピーちゃんがワタシの顔に！？〉
じんめんぎょ
（ジャイアン）〈人面魚ならぬ　スネ面魚！？〉
（スネ夫）〈う～ん　かわいい！〉
どよう
ごご
じ
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ボクがパーだから
チョキの勝ち！
らいしゅう
来週も見てね！