♬～
ドラえも～ん！ひどいんだよ～
あのさ　ジャイアンとスネ…
あれ？　ドラえもん？
いない　どこ行っちゃったんだ
僕が　こんなひどい目に
遭ったっていうのに
あっ　ドラえもん
ドラえも～ん
まったく
あんなやつの　どこがいいんだ
どうかしたの？　ドラえもん
えっ？
何だ　のび太くんか
何かあったの？
あんな三毛猫のどこがいいんだ！
あぁ…
僕はミイちゃんの気持ちが
わからない
う　う…　うわ～
ミイちゃん
まあ　まあ　まあ　まあ
人生いろいろあるんだしさ
わぁ！むしゃくしゃする！
こんな時は
わびさびゴザ
わびさび？
どいて
え～っと　お茶にしよ
うぅ～…　ふふふふっ…
何やってるの？
あぁ～
穏やかな気分だ
はぁ？
つまらないことでカッカしていたのが
うそのようだ
何なの？　このゴザ
日本人としてのわび　さびを感じて
心を穏やかにするゴザ
わび　さびって？
まあ　とにかく
君も座ってごらんよ
えっ　景色が変わった
まあ　爽やかな風～
どうだい？　いい気持ちだろ
う～ん　何か落ち着くね～
下を見てごらん
これを飲むの？
ゆっくり味わって飲んでごらん
はい
あぁ～　何てすがすがしい味
心が洗われるようだ
だろ？　四季の移り変わりや
すばらしさを肌で感じながら
しみじみとお茶を飲む
わび　さびの世界に
入り込むことによって
平静な心を
取り戻すことができるんだ
あれ？　今のは？
つまらないことで怒ったり
泣いたり　じたばたしたりするのが
小さなことのように思えるだろ？
うん
他にも生け花バージョンと
俳句バージョンがある
好きなのを選べばいいんだよ
お～い　のび太　いるか？
あっ　ジャイアン
な～に？
あっ　いたいた
ちょっと下りてこいよ
何か用？
ふ～んだ　どうせ僕なんか
サッカーのチームに…
入れてやるから出てこいよ
えっ？　ほんと？
人数が
１人足りなくなっちゃったんだよ
校庭で待ってるから
早く支度してこいよ
わ～い　やった～　やった～
よかった　よかった
僕もサッカーがやれる
うれしそうだね
そりゃそうだよ
さっきは意地悪されて
チームに入れないなんて
言われたけどさ
ねえ　さっきは
だめだって言われたの？
うん　メンバーは　そろってるから
お前なんか　いらないって
でも　よかった
じゃあ　行ってくるね　うふふっ
あっ　ちょっと待った
これ　持ってくといいよ
何かの役に立つと思うから
ん？　うんうん
お～い
それ
ごめ～ん　遅くなっちゃって
おう　ん？　何だ　それ
えっ？
何でもないよ…　はぁはぁ…
で　僕のポジションどこ？
フォワード？
それともミッドフィールダー？
ふふふふっ…
えぇ～
ゴールキーパー？
すごい大役じゃない
ありがたく思えよ　のび太
いやいや　いやいや…
いいか　１点でも入れられたら
ぶん殴ってやるからな
えぇ～！？
いいか？　１点でもだぞ
顔ででも受け止めろよ　わかったな
そそそ…　そんな　無理だよ
どうしよ　どうしよ　どうしよ
どうしよ…　あっ　ん？
そうだ　こういう時こそ
もらった
スネ夫　もっと走れ　ほら
そんなこと言ったって
よし　この真ん中の
あぁ～　生け花か
ん？　お…　おっ？
何やってんだ　あいつ
さっきまで　あんなに
ビクビクしてたのが　うそみたいだ
それ！
おう　のび太　行ったぞ
えっ？　痛～い
やった～！イェイ
あぁ～　ちきしょう　のび太のやつ
もう
ん？
覚悟しろ　のび太！
まあ　まあ　そう怒らないで
何だと！
あら
さあ　ジャイアンも生けてごらん
つまんないことで
怒ったりするのが
ばかばかしくなるよ
まあ　きれいなお花
へっ？　何をしてんだよ　２人と…
あら？　ジャイアン！ジャ…
あははっ
さあ　スネ夫も　やろうね
うん
だめだめ　スネ夫
そんな乱暴にしちゃ
だって
あっ　鳥が　ケキョ
ほんと　こんな静かな気分に
なったの　久しぶり
あぁ…
おほほほっ…
２人とも　あんなにニコニコして
ふふふふっ…
あっ　しずかちゃん
あら　のび太さん
どうしたの？　ゴザなんか持って
あっ　これ？
ジャイアンたちと
ちょっと生け花をね
生け花？
あっ　危ない！
乱暴だな
ん？　あっ
あぁ～
あぁ！慌てないで　ぼ…　僕が
あっ　あぁ～
あぁ～！
そうだ　これで
あっ…
あぁ
ん？
何てすがすがしい気分
今度は俳句か　風流だなぁ
うん　１句出来た
しずかちゃん　花柄パンツ
かわいいな
まあ　のび太さんたら
じゃあ　私も１句
あら嫌だ　みんなにないしょよ
のび太さん
もちろんさ
絶対　誰にも言わないよ
ふふふふっ
あはははっ
あはははっ…
のび太！宿題もしないで
どこ遊び歩いていたの
こうなったら　ママがつきっきりで
お勉強　見てあげます
そんな…
あっ　そうだ！
まあ　まあ　まあ　まあ
ママ　落ち着いて
さあ　この上でお話　しましょう
こ…　この上で？
まあ…
それじゃ　ゆっくり
そこで気を落ち着かせてね
うわ～
こら　わびさびゴザは
こんなことのために
使うんじゃないんだ
カッカするなよ
このゴザ　便利だね
貸してもらって　ほんと助かったよ
ふふ～
ふふふふっ…
こら待て　今日の晩飯
あはははっ…
あぁ～　おなかすいた
ママ　夕ご飯まだ？
ママ
ママ～　あれ～？
あれ？
当分　無理だと思うよ
えっ？　無理って？　まさか
あっ　ママ　夕ご飯の支度は？
夕飯？　不粋ねぇ
１食ぐらい抜いても
死にはしませんよ
えぇ～　そんなのないよ～
うわ～あぁ～あぁ～
みんな　のび太くんのせいだぞ
よ～し　それならいっそ　えい
あっ
あぁ～！
ただい…　ま
おかえりなさい
おかえりなさい　パパ
おかえり
ど…　どうしたんだ
あはははっ
ふふふふっ…
いっ…　この…
あぁ　あたっ　いけ…
あぁ～　よっ
あたっ！痛い
ふふふふっ
何すんだよ
ジャイアン
お前が順番守んないから
いけねえんだぞ
そうだ　そうだ
順番って何だよ
僕が先に来て
遊んでたんじゃないか
これ　これ
ん？
これ　ジャイアンの石
昨日から置いといたの
何だよ　ズルいよ　そんなの
ここは　みんなの…
何か文句あんのかよ！のび太～
べつに…　いえ　何にも
さよなら～！
はぁ～　はぁはぁ…
もう　ジャイアンなんか
もう！うぅ…
そうなんですよね
あらま　そうですの　おほほほっ
あら？　のび太　帰ったの？
ドラえもん　ドラ…　あぁ？
いないのか　あぁ　悔しいなぁ
おにいちゃん
ねえ　ご本読んで
何だ　ベソ子ちゃんか
だめだめ
今そんな気分じゃないんだ
読んで
や～だ
もうやだったら
う…　うぅ…
ん？
あぁ！
あぁ～
わかった　わかった
読むよ　読みますよ
読めばいいんでしょ　もう
まったく　もう
ただいま～
うわ～ん！
あぁ…
うわ～ん
ベソ子ちゃん　どうしたの？
おにいちゃんが　おにいちゃんが
ご本読んでくれたけど
読んでくれない
ややこしいな
のび太くん
ふ～ん
どうしたの？
おなかでも痛いの？
ふ～ん
空から降ってきた水の坊やは
大きなダムにたまります
その水の坊やたちは
ダムから流れ出る時に
発電機を回し　電気を起こすのです
その電気は電線を伝わって
電灯をつけ
工場のモーターを動かし
電車を走らせるのです
そうか　そうだったのか
何だ　絵本に感動してたのか
ねっ　知ってる？
あの小さな雨粒が
大きくって　重～い電車を
走らせるんだよ
知ってるよ　水力発電っていうんだ
そこで僕は考えた
うん　考えるのはいいことだ
小さな雨粒も　たくさんためれば
大きなエネルギーになる
だから　僕は　いつも力が弱くて
ばかにされているけれど
その力をまとめといて
いっぺんに使えば
きっと強くなれると思うんだ
なるほど！
珍しくいい思いつき
珍しくはないだろ
まあ　まあ　そのために
ぴったりの道具があるよ
力電池
電線に体をつないで
ケースに電池を入れる
このメーターに
いっぱい力がたまると
プロレスラーより強くなれるよ
へぇ～
ジャイアンよりも？
そんなの片手でも勝てるよ
やった～！すごいや
あぁ～　座って　座って　座って
じ～っと　力がたまるのを待つの
こう？
そうそう　じっとね
動くと力を無駄使いするから
うん
首を動かすぐらいなら　いいでしょ
まあね
あっ　あっ　あぁ～…
もうたまった？
そんなに早くたまるもんか
それに　もともと
君の力は弱いんだから
その分
長くためなくちゃならないの
どうせ　僕の力は弱いですよ
すいませんね
しゃべるな　動くな　力が減る
ぐぅ～
だめだめ　力を抜いて
はぇ～
あっ　やっと４分の１　たまった
試してみよう　相撲取ろうよ　ねっ
相撲　相撲
ま…　まだ早い　寄るな
あっ　わっ　やめろ　やめろ
いいじゃない
うわ～！
あ痛っ
ふんぎゅ…
あぁ～　すご～い
４分の１で　この強さ
ほんの少し動かしただけなのにな
あ痛っ　のび太くん
ごめん　ごめん
まさか　こんなに力が出ると
思わなかったんだよ
ほんとにもう
でも　すっごいね　この電池
どれ？　ほら　メーターが
ゼロに戻っちゃったじゃないか
また　ためればいいさ
それよりも…
挑戦状　こら　ジャイアン
君は　いつも　自分より強い者は
いないと威張っているので
どっちが強いか決闘しよう　のび太
ふん！我ながら　うまく書けたぞ
また　すぐそんなくだらないことを
いいから　いいから
これをね　ジャイアンに届けてきて
僕は力をためとくから
ほれほれ～
しょうがないな
見てろ　ジャイアンめ
くぅ～…
ぐぅ～…　な…　生意気な！
ぼ…　僕が書いたんじゃないからね
おう！
この汚え字を見りゃ　わからあ
相手になってやるから
すぐ空き地へ来いと伝えろ
うん　やっと半分たまった
ジャイアンが相手なら
これっくらいでいいだろ
のびちゃん
ちょっと来てちょうだい
ママだ　う～ん
これから決闘だっていうのに
そんなばかな
ママは台所のほうがあるから
これ片づけといて
いいわね？　のび太
えぇ～　困るよ　そんな
どうして
だって　力を無駄使いしちゃうと
無駄とは何です　無駄とは
ママの手伝いがどうして無駄なの
あの　そそそ…　それは　その　あの
いいから頼んだわよ
ママ　あぁ～あ
こんなの簡単なんだけど
せっかくためた力を
もったいないな
ほら　ゼロに戻っちゃった
こんなとこにいたのか
ジャイアンがカンカンになって
空き地で待ってるって
それがね　ママに手伝わされて
力を使い切っちゃったんだよ
あらら　じゃあ　どうするの？
のびちゃん　それからね
あっ　隠れろ
あら？　どこ行ったのかしら
お使い　頼もうと思ったのに
もう片づいてるわ　早いわね
まあ　しょうがない
のび太はどうした！のび太は
全然来ないじゃねえか
いざとなると　おじけづいたんだよ
どっちにしても許さねえぞ
お前　連れてこい
もう～　何で　僕がこんなことを
それがどこか行っちゃったのよ
えっ？
スネ夫が呼びに来たみたい
まだ半分しかたまってないけど
そろそろ行こうか
あれ？
どうしたの？
鍵がかかってる
えっ？
のび太のやつ　やっぱり逃げたんだ
あいつ　弱虫だもんな
あはははっ
何だって！この～
あっ！
がくんと減っちゃった
通りぬけフープがあったのに
そうだった
まだか！のび太は
草の根　分けても捜してこい
また　ため直すの？
当然
このままだと　僕は
一生　弱虫だと言われ続ける
それは言えてるね
お前もジャイアンに言われて
のび太　捜してんのか？
うん
決闘申し込んでおいて
逃げるなんて　ひきょうだよな
くっ…　ドラえもん
ジャイアンにもう少し待ってって
言ってきて
この上　まだ待てだと？
だめだ！今すぐ連れてこい
だって
そんな…
しかたないから
そろそろと歩きながら
着くまでに力をためよう
どんなことがあっても
無駄遣いするなよ
うん　こんなもんかな
そうそう
ウゥ～…
あっ　犬だ　あっ　あっ…
ワンワン　ワン！ワンワン…
ド…　ドラえもん
見るな
何かあっても　ゆっくり　ゆっくり
ワンワン！
ゆっくり
走りたい
走っちゃだめ
でも走りたい
ワン！ワン！
なんとかなんないの？　ドラえもん
と言われても
あっ　そうだ
うんと　え～っと　あった
どら焼き
どら焼きって　ただのどら焼き？
いひひひっ…
ほら　それ　よいしょっと
ワンワン　ワンワン…
はぁ～
そ～っと　そ～っと
ドラえもん
走っちゃだめ
よっ　そ～っと　そ～っと
はぁ～
あら　のび太さんにドラちゃん
ちょうどよかった
お買い物しすぎちゃったの
少し持ってくれない？
そ～っと　そ～っと
しずかちゃん
あの　お願い…
うぅ～…
ごめんね　しずかちゃん
確かに
こっちへ向かってんだろうな
うん　間違いないよ
よ～し　うぅ…
めっちゃめちゃの　こてんぱんの
ぎったらぎたらにしてやる！
そ～っと　そ～っと
空き地に着いたよ
エネルギーは　たまったかな
たまりすぎて
こぼれそうになってる
よ～し　ジャイアンのやつ
めっちゃめちゃの
ぎったらぎったらにしてやる
うぅ～　あっ
ミャ～
あっ
ミャ～オ
危ない！
うわ～！
うわ～　あぁ～！
あっ！
たたた…　助けて！
あぁ～あ　うわ～！
また　ゼロに戻っちゃった
えぇ～！？
もう　しかたない
だぁ！助けて
僕はどうなってもいい
殴るなら殴れ　好きなだけ
さあ　好きなようにしろ
あっ？　ん？
ジャイアンがいない
ジャイアンは？
ぶったまげて逃げちゃったよ
えっ？
えっ？　あっ…　逃げて…
そそ…　そんな
助かった～
よかったね
あぁ～　助かった…
よしよし
助かった…
よしよし　よし