♬～
わぁ～！
ジャイアンったらひどいよ！
聞いてよ　ドラえも～ん
そりゃ大変だったね
ジャイアンったらさ
僕が嫌だって言うのに
無理やり　買ったばっかりの
漫画の本　持ってちゃってさ
ふ～ん　漫画ね…
えっ！もしかして
今日発売の「コロンコロンコミック」のこと？
うん　そう
あぁ～！何てドジなんだよ
今日　読めると思って
楽しみにしてたのに
ジャイアンに取られたら　二度と
戻ってこないってことじゃ…
うん　そう
許せない　よ～し　こうなったら…
取り戻すの？　どうやって？
力ずくで？
それとも巨大ロボで乗り込むとか
それとも
めっちゃくちゃに脅かして…
そっと盗むんだよ
へっ　盗む？
怪盗キャットの素　マタタビーン
何？　それ
このマタタビーンは
匂いを嗅ぐだけで猫のように
視力も聴力も鋭くなり
どんな場所へも
忍び込むことができる
へぇ～
ただし　怪盗キャットは義賊なんだ
何？　その「ぎぞく」って
理由もなしに自分の欲しいものを
勝手に持ってきたりしたら
すぐ元の姿に戻っちゃう
なるほどね
ねえ　匂いを嗅ぐだけでいいの？
こう？　くんくん…
怪盗キャットだなんて　かっこいい
へぇ～
あっ　ほんとだ
猫になっちゃってる
のび太くん　猫が２本足で
立ってたら変だよ
えっ？　あははっ…
いけない　いけない　うふふっ
眼鏡をかけたままなのは
まあ　しかたないか
最初は少し変だろうけど
じきに慣れるよ
うん　うわっ　体がすんごく軽い
あ痛っ　あ痛っ　あたた…
はいっ　１０．０　な～んちゃって
ははははっ　すんごい
あぁ～　痛い　爪を立てるんだもの
あは～はっ　ごめ～ん
ん？　いい匂いがする
これは　どら焼きの匂いだ
どら焼き？
うん　確かに　今日のおやつは
どら焼きだったけど
もう食べちゃったし
まだ残ってるみたいだよ
ほんと？
試しに　どら焼きを探してみよう
うんうん
ふふっ　ふふっ…
あれ？　台所じゃないの？
よっ…
えっと　どら焼き　どら焼き
あった！
わっ！どら焼きだ
はい　ドラえもん
怪盗キャットは義賊だからね
みんなに分け与えるんだ　にひひっ
うん　うれしいな
じゃあ　いただきま～す
うっ…
おいしい
どうして　こんなに
おいしいんだろう　どら焼きって
ドラちゃん！
ママ
何ですか　お行儀の悪い
おやつなら　さっき食べたでしょ
３つも
まだ足りないっていうの？
はい…
ははははっ　こ～りゃ面白い
みんな　僕のこと　本物の猫だと
思ってるぞ　ふふふふっ
あっ　しずかちゃんだ
ゴロニャオ～ン
わぁ～　人懐っこい猫
あら　この猫　眼鏡かけてる
なんだか　のび太さんみたい
そう　僕　僕僕
ゴロゴロゴロニャン
ゴロゴロ…
いけない　レッスンに遅れちゃうわ
じゃあね
あぁ～　残念
おっと　こんなことしてる場合じゃ
なかった　漫画　漫画
アァ～
あっ　いけない
ん？　んっ
あっ　もう見つけちゃった
つまんない　こんなに簡単じゃ
そうだ　怪盗ルパンみたいに
予告状を書こう
そのほうがスリルがあるし
ジャイアン　慌てるだろうなぁ
なになに？　予告状？
「コロンコロンコミック」最新号を
頂くぞ　怪盗キャット
何ぃ？　怪盗キャットだ？
ぬぅ～　うぅ…
くくっ…　慌ててる　慌ててる
よ～し　今度こそ　やりがいが
あるぞ　怪盗キャット様の出番だ
怪盗キャットだかなんだか
知らないけど
これをとられんのも嫌だからな
うんと　この辺りに…
ここなら大丈夫だろ
武　ぶらぶらしてんなら　みそ汁の
かつお節　削っといておくれよ
わかったよ
母ちゃん　店　忙しいんだから
うん…
え～っと　どこかな？
んっんっ…　う～ん　いい匂いだ
ん？　どこの野良猫だ？
勝手に入ってきやがって
ミャオ　ミャ～オ
ふっ　まぬけな顔してんな
お前　のび太そっくりだぞ
猫なのに　のび太に似てて
かわいそうだな
あっ　ちょっと待ってろ
ほら　食べろよ
ふふっ　けっこうかわいいじゃん
そうだ　ゆうべの煮魚が
あったかもしれないな
う～んと　う～んと
もう　なかったかな？　う～んと
あった　あった
おい　ニャンコ　どこ行った？
えっ…
何だ　出てっちゃったのか
まさか　んっ…
あれ？　ない　なくなってんぞ
はい　ドラえもん
やったじゃないか　のび太くん
ははっ　まあね
さてと
ん？　何やってるの？
う～ん
「サッカー選手名鑑」
スネ夫に貸したままなんだよ
なかなか返してくれないから
怪盗キャットが取りに行こう
と思ってさ
えぇ？
う～ん　この芋虫が
のたくったような字は
まさしく　のび太の字だ
のび太？　じゃあ　あの野良猫は…
多分　ドラえもんの道具で
変身してたんだ
ふぬ～！もう　のび太め！
スネちゃま　こんなものが
玄関に入ってたざます
ん？
何ざますか？　怪盗キャットって
また怪盗キャットだ
くんくん
こっちのほうから　におってくるぞ
でへっ　ふふっ
見張ってるつもりでも無駄　無駄
あい～
ん？
ふふっ　この隙に
じゃあ　失礼して　ふふっ…
のび太～！
ジャイアン！
覚悟～！
ミャ～！ミャ～！ミャ～！
ミャ～！ミャ～！
待て～！
逃がすもんか
スネ夫　うわっ　ミャ～！
ニィ～　ミャッ　ミャッ　ミャッ
ミャ～オ
うぅ　うぅ…
フニィ…　フニィ
どうだ　ふんっ
てこずらせやがって
ニャン　助けてよ～
けっ　ないたって無駄だ
ニャ～　ウニャオ　ウニャオ…
何してるざます！？
かわいそうざますよ
動物をいじめるのは
許さないざますですよ！
うっ　うぅ…
乱暴して悪かったざますわね
いっぱい飲むざます
あぁ～　そうそう
マグロのぶつ切りがあったざます
チャンス
今のうちに逃げ出そう…　ん？
これ　なかなか貸してくれなかった
ゲームソフト
あはっ　あんなにいじめられたんだ
持ってっちゃおう
あっ
さあさ　マグロざますよ　猫ちゃん
えへへっ…
た～くさん食べるざますよ
ゴロニャオ～
まあ～　まあ　かわいいざます
あっ！うわ～！
何ざます！？
あっ　いけない
ゲームソフト持っていこうと
したのが　まずかった
のび太！そんな食べ方は
やめなさい
べろんちょ　べろん…
こっちのほうが食べやすいんだよ
やめなさいって言ってるの
わからないの？
フゥ～！こっちのほうが
食べやすいって言ってるのが
わからないの！？　フゥ～！
わわっ
フゥ～！ヨヨ…　フゥ～！
う～ん　まだマタタビーンの効力が完全に
消えてないみたいだ　はぁ～あ
うっ　うっ　うわ～
ふわぁ～　よく寝た
やっぱり指定席は　いいなぁ
うちではママやドラえもんが
うるさくって
ゆっくり昼寝もできないもんね
あっ　しまった　今　何時かな？
今日はテレビの「ゼイ肉マン」が
ある日なんだ
うわ～　大変だ　大変だ
終わっちゃう　終わっちゃうよ
終わっちゃう
「ゼイ肉マン」「ゼイ肉マン」
うわっ
終わり…　そんなばかな
うわ～はぁ～！
１週間　この番組を楽しみにして
つらいことも悲しいことも
我慢して待ってたのに
「ゼイ肉マン」「ゼイ肉マン」
「ゼイ肉マン」！
遅かったか
でっ…　何してんだよ
僕だって間に合わなかったんだぞ
おぉ～　痛い
ふふっ…
いや　僕は見るんだもんね
タイムふしあな
タイムふしあな？
こんな板っきれで　どうやって
「ゼイ肉マン」を見るっていうの？
まず　時間を今から３５分ほど前に
合わせて
テレビをこのふしあなから　のぞく
あっ　出た　んっ
そこだ　やっちゃえ！
うん　うわっ　うわっ　油断するな
しっかり　頑張れ　いけ　うわ～！
ニュースなんか見て何が面白いの？
やれ　いいぞ　いいぞ　頑張れ！
いけっ　うわっ　いけ！いけいけ
うわっ　うわっ　すごい　すごい
いけ　やっちゃえ！
やった～！ばんざ～い！
今週もゼイ肉マンが勝った
えっ？　ゼイ肉マン？
どういうこと？
やっと気がついたか
これはね　一種のタイムマシンでね
この節穴を通して
いつの出来事でも
見ることができる道具なんだよ
へぇ～　うぅ～
何で早く　それを言わないの
ゼイ肉マン　どこ？　どこどこ？
では　次のニュースです
あれ？　ニュースじゃないか
そりゃそうだよ
僕が見終わったあとだもの
どうやるんだよ！
早く「ゼイ肉マン」見せてよ
まず　過去のボタンを押して
それから「ゼイ肉マン」が
始まった時まで
時間のボタンを戻して
ていうことは
今から１時間くらい前に
戻せばいいんだな
できた
それでは引き続き　天気予報を
ご覧ください
やった！「ゼイ肉マン」だ
よかったね　終わったら返してよ
待て　危ない　よけろ　そうだ
いいぞ　うん　いけ　ふっ　うわ～
さあ
あぁあぁ　あぁ…　あぁ…
あらら…　うわ～！
ゼイ肉マン　頑張れ　負けるな
うわっ
はははっ…
あっ
あぁ～！どうしちゃったんだよ
ゼイ肉マン
ぬお～
うっ
うっ　いいぞ　その調子だ
ゼイ肉エルボー！
うわっ
勝った～！やった！
今日もゼイ肉マンは強かった
あぁ～　面白かった　大満足
でも　こんな便利なものが
あるなんて　早く教えてくれれば
慌てて帰ってくることなんか
なかったのに
とにかく　こんな面白いもの
すぐドラえもんに返すのは
もったいない　くっ
１時間半くらい前
僕は　あの土管の上にいたんだ
ちょっと見てみよっと
ははっ　足なんか組んじゃって
気持ちよさそうに眠ってる
でも　よく落っこちないね
僕って　こんなに
寝相がよかったのかな
がぁ～　がぁ…
あっ　落ちる　落ちる　あっ
やっぱり落ちるよね
ん？
あっきれた　まだ寝てる
あっ　あれあれ？　あれ？
あっ
すっごい根性
でも　あんなにぐっすり
眠ってる間に
こんなことがあったとは
待てよ　過去のボタンがある
っていうことは
こっちのこれは未来のボタン
すごい　よ～し　今から３０分後
この空き地で何が起こるか
見てみよう
あれ？　誰もいない
うわ～！
あっ　僕が走って
あれ？
い　い…　犬に追っかけられてる
あっ　またいない
だぁ～！
ガルル…
あ痛っ
ゾォ…
ぼ…　僕が犬にかまれた
あっ　あっ…　いぃ？　えっ？
あぁ～！
３０分だ　あと３０分たつまでは
あの空き地には
近寄らないようにしよう
はははっ…
はぁ　はぁ…　ん？
おい　早く　次のページめくれよ
わかってるよ
うわっはっはっはっ
はははっ…
うわっ　面白そう
あっ
あぁ～
チェッ　感じ悪い　でも　いいもんね
この辺に漫画があったわけだ
どれどれ～
たぁ～！ほんとだ　こりゃ面白いや
あははっ…
ん？
うふっ　うふっ…
あはぁ～　ははっ…
ん？
こ～りゃたまんない
あぁ～　ラジコンカーだ
のび太　あぁ～　もう止めちゃって
すっごいなぁ
これ　スネ夫のラジコンカー？
当然
アメリカにいるおじさんが
僕のために送ってくれたんだ
のび太も操縦してみたい？
えぇ～　いいの？
うん　してみたい　してみたい
うわっ
じゃあ　ついてきな
ふふっ　珍しいこともあるもんだな
ねえ　どこ行くの？
空き地だよ　あそこなら
思いっきり走らせられるだろ
げっ　空き地？
うっ…　空き地は　まずいよ
あそこには
まだ近づいちゃいけないんだ
さよなら！
何だ　あいつ
あぁ～あ　珍しくスネ夫が
おもちゃを貸してくれるって
いうのに　ツイてないなぁ…　あっ
あっ　ジャ…　ジャイアン
何してんだろう？
あぁ～　ちきしょう
どこ行っちゃったんだ
惜しいことしちゃったなぁ
何が惜しいの？　ジャイアン
あっ　のび太か　いいとこ来たな
珍しいチョウチョが５分ほど前
その辺　飛んでたんだ
ひょっとすると　そのチョウチョ
新種かもしれないんだ
ん？　新種？
ああ　新種　新種
もし見つけたら
すぐ俺に知らせてくれ
絶対捕まえちゃうんだから
う…　うん
じゃあ　俺は　あっちのほう
捜してみるからな
新種のチョウか
この辺を５分ほど前
飛び回っていたのか
ダイヤルを５分前にして
どれどれ？　う～ん　う～ん
いた～！
ほんとだ　きれいなチョウだなぁ
おっ　あっちのほう行くぞ　おい
待ってくれ～！お～い！
何を追いかけてるのかしらね？
待て　待て待て～！
ん？
よっと
な…　何だね　人のうちに
ごめんなさい
あてっ　うわっ！あっ
空き地だ　うっ
いや～！
こら！
遅いな　のび太くん
タイムふしあなを持ち出して
どこまで行ったんだろう
きっと　また変なことに
使ってるんじゃないかな
あぁ～あ　しょうがない　う～んと
よいしょ…
いったい　どこまで行ったんだろう
えぇ？　困るわ　私　今　宿題
始めたばっかりなんだけど
邪魔しないからさ
ほんの１５分くらいでいいんだ
ねぇ
そう？
さあ　どうぞ
うふっ　ここなら大丈夫
漫画でも読んでてね
うん　ありがとう
気にしないで勉強してね
ええ
えっと　どれを読もうかな
う～ん
待てよ　漫画より
しずかちゃんを見てみようっと
うふっ　まず１時間前からだ
１時間前　しずかちゃんは
何をしてたのかな
ど～れ？
あれ？　いない
１時間前は　この部屋に
いなかったのか
ええ　お友達とテニスしてたのよ
じゃあ　少し時間を進めて　どれ？
あっ　帰ってきた　帰ってきた
もう汗ぐっしょりだわ
あぁ～！
えっ？
あっ　あっ　あっ
どうかしたの？
あぁ　うわっ　や…　やだ
何してんの？
ちょっと　ちょ…　あっ！
見ちゃだめだよ　だめ　だめ
しずかちゃん　だめ　ちょっと
あぁ～
あぁ～！
ななな…
のび太さん！
はい～
何ですか！？　これは！
いや　ちょっと　ちょっと　それ
あの　いや…
うぅ～　もう
あっ
なな…　何よ　こんなもの
え～い！
あっ！
だめだ！あだっ…　だぁ～　大変だ
あっ　あぁ…
大変だ　大変だ　大変だ
はぁ　はぁ…
こっちのほうだ　こっちのほうだ
うわ～　大変
どうしよう　どうしよう
どうしよう　どうしよう　うわ～
しずかちゃんも　怒ると　すごいな
待て～！
あぁ～　あぁ…
わっ！
ん？　トラックの上だ！
待って～！トラック　待って～
待って　待って　ちょっと　ちょっと
うだっ…　あぁ…　はぁ～
待ってよぉ～
あ痛っ　痛えなぁ
ん？　何だ？　これ
痛っ　何よ　失礼ね
ふっ！
う～ん　ナイスショット
はぁ～
あっ
あっ！うわ～！
待て
タイムふしあな　待ってくれ～！
うわ～！待て～！
待てっ
待て待て　待て…
うわっ　ほっ
ん？　うん？
ウゥ…
あれ！？　こ　こ　は
空き地だ～！
ウゥ…　ワウッ！
うわぁ～
ワンワン…
あぁ～　ドラえもん
ドラえも～ん！
あぁ～あ　また道具を
悪いことに使ったな
訳は　あとで話すから
早く犬を　犬を
そんなこと言ったって
やだ　やだ
やだっ
ワンワン…
わぁ～！やっぱり
こうなる運命だったのか
アウゥ～