♬～
宅配便で～す
は～い
はんこをお願いします
毎度　ありがとうございます
ははははっ　届いた　届いた
首を長くして待ってたんだよ
すごいだろ
これで　どんな所だって
修理してやれるよ
へぇ～
棚　接ぐ所ない？
うん　今のところ　ないけど
じゃあ　何か修理する所は？
残念だけど　それもないの
でも　パパ　この日曜大工セット
高かったんじゃない？
へへっ　ちょっとな
シリーズ匠っていうんだ
んっ　どれ
早く使ってみたいな
そうだ
ママ　ちょっとホームセンターで
材木でも見てくるよ
はい　いってらっしゃい
ねえ　ママ　僕　欲しいものが
あるんだ
欲しいもの？　自分のお小遣いで
買えばいいでしょ
そんなこといったって　毎月の
お小遣いじゃ全然足りないんだ
だったら　我慢しなさい
テストでいい点でも
取ってくれれば
ご褒美ってこともありうるけど
あでっ…　がぁ～
あぁ～　いいなぁ
大人は何でも欲しいものが買えて
働いてるんだから　欲しいもの
買ったっていいじゃない
君も大人になれば買えるよ
大人になるまでなんて待てないよ
欲しいのは今なんだ
ぼ…　僕を当てにしても
だめだからね
そうだ　大人になって働けば
何でも欲しいもの買えるよね
そりゃ　君が　ちゃんと働けばね
そこでご相談なんだけど
えぇ？
未来の僕が持っているものを
今　借りられないかなぁ？
ん？　未来ののび太くんから
借りられるものねぇ…
あっ　そうだ
あれなら　ご希望に沿えるかもよ
さきどりカプセル
このカプセルで　未来の
のび太くんが手に入れたものを
３０分間だけレンタルできるんだ
どう？
すごいじゃない　借りる　借りる
どうすればいいの？
まずは　ここに君の手を置いて
こう？
うん　カプセルが
のび太くんを認識した
あとは欲しいものを言って
ボタンを押せばレンタルできる
ただし　未来ののび太くんが
それを持っていればねぇ
よ～し　何にしようかな
そうだ　僕だけの自家用ジェット機
えぇ～
自家用ジェット機を
さきどりレンタル！
未来の持ち物に該当品なし
レンタルできませんでした
…だって
のび太くんは将来
自家用ジェット機なんか
持てないってこと
何だぁ　まあ　いいや
今　欲しいのは
ラジコンカーだもんね
ラジコンカーなら持ってるはず
ラジコンカーをさきどりレンタル
イェイ
うわ～　クラシックな
ラジコンカーだ
さすが未来の僕　センスあるぅ
言っとくけどね
使えるのは３０分だけだよ
いいぞ～
小さいけど操縦しやすいよ
よく走るなぁ
うぅ～　じじじ…
あぁ！ききき…　消えた
３０分たったからね
えぇ～　もう　３０分たったの？
チェッ
ゴロゴロコミックの
超人バードマンって面白いよな
うん　来月号　早く読みたいね
あのあと　どうなんのかな
のび太くん　今の聞いた？
うん
来月号のゴロゴロコミックの
さきどりレンタル～っと
うわ～
うぅ～
さきどりカプセルっていいね
あぁ～　すごい
やるなぁ　バードマン
あぁ～　終わっちゃった
何見てんだよ　のび太
これさ
何だ　ゴロゴ…　ん？
それ　今月号じゃない
来月号じゃん
それ　どうしたんだ？
超人バードマンは　どうなった？
よかったら見せてあげよっか
サンキュー　のび太
うふふっ　早く早く　早く
ちょ　ちょ…　ちょっと待ってろ
ふふっ
ここだ！超人バードマン
あぁ～
き　き　き…
消えた
はははははっ
さ～て　ドラえもん
しずかちゃんちに行ってみよっか
わたるさん　すごいわね
ほんとね
ん？
立派だわ　ほんとよく頑張ったわね
いやぁ　たまたま運良く
合格できただけですよ
わたるくんは小さい時から
勉強できたものね
ほんと　私　ずっと
わたるさんのこと　尊敬してたのよ
そういえば　静香は小さい時
わたるくんのお嫁さんになるって
よく言ってたわよね
あっ　い…　嫌だ　ママったら
恥ずかしい
うふふっ…
はははっ…
しずかちゃんの…
憧れの人みたいだね
ねえ　ドラえもん　僕の未来の
お嫁さんは　しずかちゃんだよね？
それは　わからないよ
未来が変わったかもしれない
そんなぁ　変わったら困るじゃない
僕に言われてもなぁ
そうか　さっきのカプセルで
確かめればいいんだ
カプセル　借りるよ
そ…　それはだめだよ　のび太くん
え～っと　しょ…　将来
僕の隣で花嫁衣装を着る人を
さきどり～レンタル！
あぁ～
あぁ～！
あぁ…
あぁ　夢でも見てるのかしら
パーティーに戻らなくちゃ
あぁ…
あぁ～！はぁ～
ジャイ子ちゃんだった
とにかく何が起こったのか
カプセルを逆探知して
その時間に行ってみようよ
う…　うん
ジャイ子ちゃんがレンタルされる
少し前の時間へ
それでは皆さん
拍手でお迎えください
おぉ～！
やっぱり　お嫁さんは
ジャイ子ちゃんだ…　あはぁ～
あっ　あっ　のび太くん
のび太くん…
武さん　起きて　ジャイ子ちゃんの
挨拶が始まるわよ
いくらうれしいからって
調子に乗って飲みすぎだよ
ウエディングドレス姿の
クリスチーネ先生の
エスコートを
務めていただいたのは
お兄様の親友　野比のび太さんです
改めて　拍手をどうぞ
ジャイ子ちゃん
いや　クリスチーネ先生
おめでとうございます
新作　ウエディングメロン
とても面白く
読ませていただきました
ありがとう　のび太さん
あれでけっこう
お似合いなんじゃない？　あの２人
え…　ええ　そうかも
結婚式じゃなくて
出版記念パーティーの演出だったんだ
そうとも知らずに気絶しちゃって
それでは皆さんお待ちかね
クリスチーネ剛田先生から
ご挨拶を頂きましょう
は～い
うわっ！あっ　おぉ…
ここでジャイ子ちゃんが
さきどりレンタルされたのか
ジャイ子ちゃんの
レンタルされたあとに戻れ
のび太くん
のび太くん　起きて
ん？　はっ
気が付いた？
ここは？
そう　うちに戻ってきたよ
そうだ　ジャイ子ちゃんと結婚式
してるところで気を失ったんだ
あぁ～！僕の未来が
どうしよう～
さっきのパーティー
結婚式じゃなかったんだ
えっ　ほんとに？
じゃあ　何？　結婚式じゃないのに
どうしてウエディングドレス
着てたの？
ジャイ子ちゃんの新作漫画
ウエディングメロンが
５００万部突破したっていう
パーティーだったんだよ
ウエディングドレス姿で
挨拶するところを
のび太くんに
レンタルされたんだよ
うんうん　なるほどね
そういうことだったの
じゃあ　しずかちゃんと
結婚できるんだね
それは　わかんないよ
未来は今ののび太くんしだいで
どう変わるか　わかんないからね
えぇ？
のび太くんがしっかりしなくちゃ
しずかちゃんが
他の人を好きになっても
不思議じゃないからね
あぁ　そういえば　さっきの高校生
いったい誰なの～
確かめてくるっ
わたるさん　また遊びにきてね
さようなら
うん　またね
はぁ　はぁ　はぁ…
しずかちゃん！
あぁ　のび太さん
今の高校生　誰なの？
あぁ　わたるさん？
遠い親戚のおにいさんなの
小さい時　よく遊んでもらったのよ
しずかちゃん　僕　うんと頑張る
あの高校生に負けないぐらい
頑張る！
ん？　どうしたの？
今度のテストだって
うんと勉強して
出木杉や　しずかちゃんみたいに
１００点は無理だけど　頑張るからぁ
ええ　そ…　それは　いいことだけど
だから！僕のこと見捨てないで！
これからもよろしくぅ
ふふふふっ
のび太くんの今度のテストを
さきどりレンタル　えいっ
ふふふっ　ほんとに頑張ったね
のび太くん　偉い
あぁ　あぁ…　早く戻らなくちゃ
挨拶するところだったのに
徹夜明けで夢でも見てるのかしら
どうすればいいの？　あっ
あぁ？　何だか変な人
あぁ　はぁ…　う…　う～ん…
うわ～
何かミステリアスなお話が
描けそう
急いでラフ描かなくちゃ
のび太！
待て！
あぁ～　あぁ～　あぁ…
やだ　やだ　やだ…
待て！この！
やだ～！
あっ　あんにゃろ
ひきょうだぞ
出てこい！
はぁ　はぁ…
出てこい　のび太～！
困ったなぁ
のび太くん　どうしたの？
あっ　どうもこうもないよ
今日　学校でね…
トゥントントゥ…
あぁ！あぁ～！
痛い　痛い…
のび太
あっ
お前～
ジャイアン
うぅ…　許さない！
その場は先生がいたから
なんとか収まったんだけど
学校から出た途端
追いかけてきたわけだ
そう
のび太！
出てこい　のび太～！
ひきょう者
困ったな　しずかちゃんと
約束してるのに
約束？
そう
しずかちゃんちでね
一緒に宿題やるんだ
ねえ　どこでもドア　出して
う～ん　それが　ついこないだ
点検に出しちゃって
えぇ？　ないの？
うん
う～ん　なんとかしてよ
このままじゃ外に出られない
う～ん　よし　あれを使ってみるか
しりとりテレポーテーション
しりとり…　何？
この帽子をかぶると
しりとりしながら
あっちこっちに
瞬間移動できるんだ
ルールは　しりとりと一緒
「ん」がついたらおしまいで
一度使った言葉もだめ
どうやって使うの？
まずスタートの文字を決める
最初は「や」のつく場所を考えて
「や」？　や　や　や　や…
屋根の上！
いってらっしゃい
わぁ～　痛っ…
えぇ～　ほんとに屋根の上に来た
ふふっ
あの２人　まだいる　しつこいなぁ
さて　屋根の上の「え」だから
次は…　え～っと
あっ！ジャイアン
ほら　のび太だよ
何？　のび太？
ほら　あそこ
煙突！
あっ
どこに　のび太がいるんだよ
それが…
い…　今　屋根の上にいたんだけど
いないじゃないか
ぱっと消えたんだよ
消えた？
うわっ！うわ～
変だな　どこ行ったんだろう？
寝ぼけてんじゃないの
あっ！あれ
ん？
のび太だ
どこ？
煙突の「つ」…　つり橋！
ほら　煙突の上
煙突？
いないじゃん
えっ？　あ…　あれ？
スネ夫　いいかげんにしろよ
いたんだよ　今
えっと　つり橋の「し」だから…
うぅ～
しずかちゃんの部屋！
のび太さん　遅いわね
あっ　あぁ…　の…　のび太さん
はぁ～　びっくりした
ごめん　ごめん
どうやって来たの？
この帽子を使ってね…
しまった　宿題　持ってくるの
忘れちゃった
ちょ…　ちょっと待っててね
しずかちゃん
ん？
えっと
しずかちゃんの部屋の
「や」だから…
ほんとに　のび太がいたんだよ
目の錯覚なんかじゃないって
そうかい　そうかい
はっ　しまった
八百屋じゃ　また「や」じゃないか
えっと　えっと…
あっ！のび太だ
のび太？　ほんとだろうな？
ほんとだよ　あそこの八百屋さんに
何？
野球場！
いないじゃないかよ
あっ
スネ夫くん　君は　もしかして
僕をからかっているのかい？
絶対いたんだってば
だっ！
いいかげんにしろっつうの
いたんだってば
うぅ…　あっ
あら？　あらら　うわ～！
君　どっから入ってきたんだね？
いや　あの…
ややや…　野球場の「う」だから
うぅ～
裏山！
あっ
ワッツ？
あぁ～あ
うちって言えばよかった
慌ててたからな
裏山の「ま」だから　ま　ま　ま…
漫画売り場！
うわ～！てひゃっ
あっ　こんなことしに
来たんじゃない
漫画売り場の「ば」
うぅ…　バッティングセンター
うわっ！
こら！危ないぞ！
ごめんなさい！うわ～
たたた…　探偵事務所！
なるほど
早速　調査してみましょう
ところで奥さん…　ん？
き…　君は
はははっ
ど…　どうもお邪魔してます
えっと　えっと　しょしょしょ…
小学校！
あっ
小学校の「う」だから　今度こそ…
うち！
ぎゃ～！
もう　何も僕の上に
戻ってこなくてもいいでしょ
あっ　ごめん
でも　やっと　うちに戻れた
早く下りてよ
ドラちゃん　ちょっと
お願いがあるんだけど
えぇ？
この書類をパパに？
そうなのよ　４時からの会議に
必要なんだって
もう　どうして　そんな大事なもの
忘れるのかしら
でも　４時っていったら
あと１０分しかないじゃない
だから　ドラちゃんに頼んでるのよ
なるほど
だったら　僕が届けるよ
えぇ？
え～っと　うちの「ち」だから
のび太くん　よ～く考えて
寄り道してたら間に合わないよ
大丈夫　大丈夫
チベット！
チベット！？
えっと　チベットの「と」だから
と　と　と　と　と
東京駅！
東京駅　き　き　き…
金庫！
ひぃ～や～
あぁ…　どこの金庫だろう？
あっ　１本だけ　…は　まずいよね
やっぱりね
え～っと　「こ」だから
公園の池
はははっ…
それでね
あぁ！
あ…　あの　どど…　どうも失礼
え～っと　け　け　け
建設現場
あぁ…
だぁ～！ばばば…
バーゲン会場！
うわっ　くく…
う…　裏山　…は使ったか
う～んと
裏山の原っぱ！
ふぅ～　え～っと　え～っと
原っぱの「ぱ」だから
いやった～！パパの会社の会議室
いや～　のび太
ほんとに助かったよ
パパ　帰りにお土産　忘れないでね
わかった　わかった　じゃあな
さて　しずかちゃんの所へ
戻んなくちゃ
会議室の「つ」だから
う～ん…　釣堀！
だぁ！
あぁ！
り　り　り…　リング～
うぅ…
うおっ！
あっ
えぇ？
まあ　そうだったの？
あんまり遅いから心配になって
来てみたんだけど
ごめんね　しずかちゃん
さっきパパから書類が届いた
っていう電話があったから
そのあとで
何か　あったのかもしれない…
そうね
え～っと　リングの「ぐ」から
グラウンドで次は「ど」か　ど…
土管のある空き地！
だけど　ほんとにいたんだよ
じゃあ　俺にだけ
見えないっつうのかよ
いや　そうじゃなくて
ジャイアンが見た時は　いつも…
うわっ！
のび太！
で…　出た
あっ　ジャイアン　あっ　スネ夫
自分から現れるとは
いい度胸じゃんか
だぁ～　でで…
うわ～！
待て～！
待て　待て～！
うわ～！空き地の　ち　ち　ち…
いやぁ～！
地下鉄～！
いや　うわっ
ど…　どこ行ったんだ？
また消えた
うわ～
地下鉄の「つ」だから…
あぁ～　まだ　まだ「つ」なの～
つつつ…
つばきのある神社！
はぁ…
あぁ～　ひどい目に遭った
神社の「じゃ」だから
じゃ　じゃ　じゃ…
う～ん　ん？　あっ！
ジャイアン　あそこ！
ジャイアン？　おっ
うわっ！
ぐぐぅ…
のび太　お前～
いや…　うわ～
待て　のび太！
え～っと　ジャイアンの「ん」だから
ん…
あっ！「ん」がついておしまいだ
あぁ～　はぁ～　どうしよう～
待て～！
あぁ～　のび太くんったら
何があったか知らないけど
うわ～！
あぁ～　結局　君は
こうなってしまう運命なんだね