はい　野比でござ…
あっ　パパ　はい
えっ！　書類を
そうなんだ　確か封筒に入れて
下駄箱の上に
置いたと思ったんだが
うん？　あっ
ありましたよ
こんな大事なもの忘れて
ああ…　頼む
もう会議が始まっちゃうんだ
書類忘れたなんて言えないし
すまないが　ドラえもんに頼んで
誰にも気付かれないように
こっそり届けてくれないかな
というわけなのよ
それは大変だ
お願い　ドラちゃん　この書類を
こっそり
パパに届けられないかしら？
え～っと
誰にも気付かれない道具…
あっ　これなら
「ドロロン忍者セット」
２２世紀のおもちゃなんだ
これなら会議中だって
誰にも見つからずに忍び込めるよ
よ～し　僕が届けるよ　それ！
あっ
あっ！
あっ…　お願いね
うん！
はあ…　大丈夫かしら？
まあ　説明書が付いてるから
大丈夫だとは思うけど
レーダー手裏剣に
カメレオン風呂敷
それにスーパーわらじに
吸いつき手袋と足袋
ウソ！　ホントかよ
あっ
まだ
人に荒らされてない穴場だからね
きっと大物が釣れると思うよ
フフフ　腕が鳴るな
いけない　ジャイアンとスネ夫だ
見つかったら
何だかんだで時間を食っちゃうぞ
よし　カメレオン風呂敷で
ヘヘヘヘ
どんな下手なヤツでも必ず釣れる
でもさ　のび太には無理だよな
そりゃ底抜けのドジだからね
のび太は
ハハハハ…
フフフ
あんなこと言ってる
よ～し　このレーダー手裏剣で
それっ！
いてっ
いて～！
誰だ！　何すんだよ！
あれ？
誰もいないよ
おかしいな
ホント
確かに何か当たったんだけど
フフ　全然気が付いてないや
あら？
ねえ　２人でお魚釣りに行くの？
あっ　しずかちゃん
まさか　しずかちゃんが…
えっ？
アハハ　そんなわけないか
何？　何のこと？
あっ　な　何でもないよ
ところでさ
しずかちゃん　暇だったら
俺たちと釣りに行かないか？
せっかくだけど
これからピアノのお稽古なの
ふ～ん
もう行かなくちゃ　それじゃあね
よし　俺たちも行くぞ
うん　行こう　行こう
ヒヒッ
もうちょっと　からかってやれ
おっし
釣って釣って釣りまくるぞ！
うん？
何だ　どうしたんだよ？
誰かにつけられてるような気が
したんだけど
うわっ！
何すんだよ　スネ夫！
あっ
ぼ　ぼ　僕　知らないよ
何かが僕のお尻を
ぺこっと押したんだよ　押したの
ウソつけ
他に誰もいないじゃんかよ！
この！
いてっ　ホントだってば
何だか透明人間でもいるみたい
行くぞ　スネ夫
うん
あれ？　何だ　これ？　うん？
フフフフ…
のび太！
何！　のび太　お前
うん？
あっ　しまった！
さっきから
隠れて　いたずらしてたんだな
よくも　ぶん殴ってやる！
あ～！
ああっ…　あ～！
待て！
こんな時は　えっと…
あっ　そうだ　こ　これで
吸いつき手袋と足袋！
のび太～！
わ～！
ハハ　こっちだよ
むっ　この！　いてて！
ハハハハ…
よっ　よっ　よっ　よっ…
こら！　のび太　下りてこいよ
逃げるなんて
ひきょうじゃないかよ！
ハハ～
悔しかったら　ここまでおいで
くそ　覚えてろよ　のび太！
今度いじめたら
ただじゃおかないからな！
よっよっ　くくくく…
はあ　危なかった
いけない
こんなことしてられないや
早くこの書類をパパに届けないと
スーパーわらじ
だ～！　速い　速い　速い　速い
とっ　とっ
うわっ
わっ　何だ？
え～　というわけでありますから
ああなって　こうなって…
はあ…　遅いな
もうじき
僕が発表する番が来ちゃうよ
お先～！
うん　では山本君
はい　え～　我が社の業績は…
次だぞ　何やってるんだ
ママ
ちゃんと頼んでくれたのかな？
ふっ
パパの会社は確か５階だったな
よし
よっよっ…　これなら　わけないや
よっとっとっと…
この点から見ましても
海外でも
我が社の製品が徐々に信頼を…
ああもう　早くしてくれ
えっと　会議室は…
あっちかな？
あっ！
えっ？　えっ…
失礼しました！
あ…
今日は早く帰ろうかな
よっよっ　よっよっ…　うん？
あっ　ここも違う
よっよっ　よっよっ…
以上であります
うん　では野比君
は　はい！
あっ　ここだ
あとはカメレオン風呂敷で
だから　あの　その　あの
何事も待つ身は
つらいものでありまして…
何を言ってんのかね？　野比君
ええ　ですから…
うん？
わ～！　わわっ　ゆ　床から手が！
ほら　そこ　ほら！
えっ？
何にもない…
あれ？
オホン　オホン
あ～　わしの見間違いじゃ
野比君　続けたまえ
は　はい
パパ　はい　書類
ああ　やっと届いた
何が届いたのか
あっ　いえ　何でもありません
オホン　え～
我が社のこれまでの営業成績と
海外における今後の見通しを
分析しますと…
のび太　ありがとう　助かったよ
あっ
のび太君
あっ　ドラえもん
どうだった？　間に合った？
うん
一時はどうなるかと思ったけど
なんとかね
そう　それはよかった
じゃあ返して
え～　もうちょっと貸してよ
ダメ　どうせ
ろくでもないことに使うんでしょ
君にいたずらされたって
ジャイアンとスネ夫が
怒ってたもの
いっつも言ってるけど
僕の道具をいたずらに使うな
もうちょっとだけ
えっ？
わっ　こら～！
しまった
スーパーわらじを着けてたのか
う～ん　う～ん
ったく　全然釣れないじゃんか
ホントにこの場所だったのか？
う　うん
おかしいな
この前は　じゃんじゃん釣れたのに
あっ！　あ　あれ？
ヘヘッ　借りるよ！
よ～し
あいつらをあっと言わせてやるぞ
えっと　「水グモは
スイッチ一つで空気が入り
水の上でも歩けます」か
これ　やってみよう
よっ　よっ　ほい
ハハ～　こりゃいいや
やめた　やめた！
やってらんないよ　まったくもう！
お～い　ジャイアン　スネ夫！
うん？
あっ　のび太だ
おっ　ふっ！
どうだい　ざまあご覧
あっ　僕の釣りざおで！
ぬう…　のび太！
むっ…　ほら！
返せよ　この！
よっ　ほっ　はっ　ひっ
ほっ　ほっ　ほっ
僕の釣りざお返せよ　のび太！
ほら　ほら！　ほら　ほら！
ハハ　全然当たんないよ～だ
ううっ
ビッショビショ
むう…　こんにゃろ　こんにゃろ！
こんにゃろ！
あっ　ああっ…　わっわっ　あっあっ
あ～！　うわっ
ぷはっ　助けて　ドラえもん
ドラえもん　助けて　誰か～！
ハハハ　ざまあみろ
ヘヘ～ン　ざまあみろ
あっ！
まったく　すぐ調子に乗るんだから
ワハハハ…
ドラえも～ん
助けて　ドラえも～ん！
は～あ　退屈だなあ　もう…
何か　おもしれえことねえかな～
かくれんぼも　鬼ごっこも
飽きたしね
おい　のび太　何か　こう
スカッとすることねえか　スカッと
そうだねえ…
そうだ　おはじきとか
あや取りなんか　どう？
バカたれ！
そんなことでスカッとするかよ！
ぶん殴られてえのか　お前！
だ…　だって僕に聞くんだもん
のび太　バカだね　そんなの
ジャイアンと僕が
できるわけないだろ
あっ
うん？　あっ…
うん？　あっ！
ウフッ
はあ…
はあ～
はっ？
ああ…
はあ
よし！
僕も
あっ　俺も…　俺　俺　俺も…
あっ　いてて
どけ　おら
ぬう…！
ウフッ
うう…
フフフフ…
かわいい！
わ～い！
僕に　フフッて笑ってくれた！
違うよ！　あれは俺に笑ったんだ！
違う　僕だよ！
うるへえ！
いてて！
でも　あの子　どこの子だろう？
あっ　そういえば　あの女の子
神成さんちへ入ってったなあ
あそこのうちに
あんな女の子いたかな？
親戚から
遊びに来てるんじゃないかな？
行ってみようよ
うん
誰じゃ！
あっ…
人の家をのぞくのは！
うわ～！
ああ～！
はあ…　驚いた
あの　かみなりじいさん
苦手なんだよな
でも　あの子　かわいかったな
なんとか友達になりたいな～
フフフフ…　フッ　フフフ…
フッ　フッ…　うん？
のび太君　さっき
しずかちゃんから電話があって
電話してほしいって言ってたよ
ああ　そう
すぐに電話したほうがいいよ
ああ
うん？
フフフフ…
♬　ルンル　ルンル　ルンル
トンコ　トンコ
はあ…　あんな子と一緒に遊べたら
楽しいだろうな～
ウフフフ…
フフフフ…
うっ　あら　あたた…
あっ！
やだ　のび太さんったら　ウフフ…
あっ　やだね　フフッ
そうだ！
話しかけるきっかけさえ
つかめればいいんだ
そうすれば
後は　何とだってなっちゃうんだ
あっ　ぐう…　おっ
スネ夫　お前　ここで何してんだよ
ジャ　ジャイアンこそ
何してんの？　こんなとこで
あっ！
あっ
じいさんが出かけた
今がチャンス
うん？　おっ　あっ！　うっ…
ううっ　よいしょっと
あ～らら
おい　人のまねすんなよ！
ジャイアンこそ！
よし
あっ…　おっ　俺が先だろ　お前！
待て　俺が…
僕が先だ！
待てっつってんだ　この…
僕が先だって
ヘヘヘ
フフッ
すいませ～ん
庭のボール　取らせてくださ～い
ラジコンも落ちちゃったんです
しまった　先を越された
あっ！
こら！　いつもガラスを割るのは
お前たちだな！
ぎゃ～！　な　な　なんで…
ご　ご　ごめんなさい！
フフハハハ！
いいか？　今度　変なのが来ても
絶対に出ちゃいかんよ
はい　おじい様
まったく　油断も隙もありゃしない
参ったなあ
あんな　うるさいじいさんが
ついてるんじゃ
うっかり近づけないよ
何か　いい手はないかな
ねえ　ねえ　お願い
僕とお友達になって
うん？　何だ？　うん？
ねっ　お願いします
あっ！
僕と一緒に景色を見ながら
楽しく　お話ししようよ
いいでしょ？　ウフフ　フフ…
あっ　あらら…
アハハハ…　フフッ
よ～し　それなら…
よっと　「友だちの輪」
輪？
さて　それでは…
さっ　猫ちゃん
そっちじゃないですよ
こっちよ　こっち　こっち
こっち　こっち　こっち
これでよし
友だちの輪！
フッ　フフフフ…
くす　くすぐったいよ　ウフフフ…
これだ！　ねえ　ドラえも～ん
あっ　のび太君
その　友だちの輪　貸してよ！
今　いいとこなのに
そんなこと言わないで　ねえ？
しょうがないな
ごめんね　また後でね
バイバ～イっと
よいしょ
ドラえもん
この紙の輪の中に入ると
嫌われていても
お友達になれちゃうんでしょ？
そ　そうだよ
僕も　かわゆ～い女の子と
友達になりたいんだ
えっ　女の子？　君には
しずかちゃんという
結婚相手がいるの
でも　それは　ずっと先の話だろ？
今は　別な女の子の友達が欲しいの
でも…
ドラえもんだって　猫のガールフレンド
いっぱい作ってるくせに
だから貸して　ウフフ
友達は多いほうがいいね
これで　あの子と友達になれるぞ
早く出てこないかな…
こっちから声かけてみようかな
あの…
ここで何をしとる
うわ～！　また出た～！
うわっ　ああ…
こら！　待て！
はあ　はあ…　そうだ
まず　あのじいさんと
友達になれば…　よ～し
何？　わしに用だと？
ヘヘッ　あの～　ちょっと
ここまで来てくれますか？　フフッ
何じゃ？
やった～！
やあ　やあ　よく来てくださった
さあ　さあ　さあ
遠慮なく入んなさい
はいはい　はいはい　はい…
あっ　そうだ
えっと　クルクル　クルクル…
さあ　さあ　さあ　早く　早く
は～い　フフッ
遠慮しないでな　ハハッ　フフ
フフフフ…
フッ　第１段階は　うまくいったぞ
フフフフ
あら　お客様？
あっ！
いらっしゃい
お　お邪魔…　お邪魔してます
ミズエや
この方に　お茶を差し上げておくれ
はい　おじい様
ちょっと失礼します
そうか
あの子　ミズエっていうんだ
今度来たら
名前呼んで　仲良くなっちゃおう
ウフ　ウフ　ウフ
どうぞ
えっ　あっ　いえ　ぼ　僕　あの…
ミズエさん　僕は　あの　その…
ご苦労さん
もう　向こうで勉強していいよ
はい
あっ　もう行っちゃうんですか？
あの　ミズエ　ミズエさん　ああ…
さっ　碁でも打とう
碁！？
ごごごご　碁なんて…
知らないのか　そうか
じゃ　将棋がいいか
うん　そうだな　うん
いえ　あの
で　できれば　僕　その…　うう…
ミズエさんと　その…
お話がしたくって　ヘヘッ　ええ
ああ　そうか
話なら　わしに任せなさい
わしは話が大好きなんじゃ
ええ…
さて　何の話から始めるか
さあ　さあ　さあ
こっちへお座りなさい
はい　はあ…
そうだ　あれがいい
わしがな　まだ若い頃
初めて活動写真を見て
スターになりたいと憧れてな　ハハ
親父に役者になるって言ったら
親父のヤツ　真っ赤な顔して
怒ったっけな　ハハハ
あのころは　みんな　スターに…
人の気持ちも知らないで
参ったなあ
そう　あの時も…　うん？
うん？　あっ　うん　うん
アハハ　ハハ…
ハハッ　退屈だったかな
じゃあ　わしの
とっときの盆栽を見せてあげよう
盆栽…
さあ　さあ　さあ　こっちじゃ　さあ
ガクッ
どうじゃね？　すばらしいじゃろ
君も　やってみんかね？
はい
あっ　やだ　嫌です　僕は…
おじい様
あっ…
ちょっと　そこまで出かけてきます
ああ　ゆっくり行っといで
ああ…
はい　じゃ　ごゆっくり
あの　あっ　あっ…
これなんかも
なかなかのもんじゃろ
さてと　僕も　そろそろ失礼して
お邪魔しました…
うん？　ああ？
どっち行ったのかな？
うわっ！
待ちなさい
まあまあ　いいじゃないか
放してください　放してください…
いいから　いいから
のび太君　遠慮は要らんよ
えっ…
そうだ　今日は泊まっていきなさい
えっ！　そんな…
用があるんだから放してください
はあ…　ああ…
また来てよね
ああ～！
きっとだよ　待っとるからね～！
はあ　はあ　はあ　はあ
ふう　はあ…
今日は　すごい目に遭った
ちぇっ　ミズエさんと
友達になり損ねちゃった
あっ　いけない！　友だちの輪を
あのうちに忘れてきちゃった
まっ　いいか
のび太君！　そんな無責任な
すぐ取ってこい！
やだね　今度　あのじいさんに
捕まったら　どうなっちゃうか
うう…　取ってこいって言ったら
取ってこい！
やだったら　やだ～！
この…　じ～
じ～
取ってこい…！
やだって言ったら　やだ…！
２人とも　やめなさい！
じ～
のび太
しずかちゃんが
さっきまで　ずっと待ってたのよ
約束を忘れちゃダメじゃないの
すぐ謝ってらっしゃい
あっ…　しずかちゃん
ウフフ…
そうだ
僕には　しずかちゃんという
すばらしい友達がいたんだ
あ～　しずかちゃ～ん！
この勝負　お預けだぞ
しずかちゃん！
だから　そう言ったのに
ミズエや　ミズエ！
はい
のび太君の忘れ物じゃ
届けてあげなさい　はい
はい　行ってきます
頼むよ
はい
一体　何かしら？
あっ！
あっ…　待って！
お願い　その紙　押さえて！
あっ…
あっ
はあ　はあ…
ウフフ
ウフッ
はあ　はあ　はあ…
フフフ
すっぽかして　ごめんなさ～い
しずかちゃ～ん！
は～い
やっぱり
僕には　しずかちゃんしかいないな
あら　のび太さん？
さっきは　ごめん…　うっ？
悪いけど
今　お友達が遊びに来てるから
ウフッ　こんにちは
あっ　どどど…　ど　どうして
ミズエさんが　ここに？
じゃ　さようなら
えっ！
うう…
うわっ　痛い　痛い　痛い　痛い…
痛い　痛い　痛い　痛い　痛い！
うう…　なんで　こうなっちゃうの
しずかちゃ～ん！
はあ…　むう…
イライラ　イライラ
イライラ　イライラ…
のび太君　遅いな
何やってんだろ？
やっぱり僕が行けばよかった
迷ったけど　やっぱり肉まんだよね
はっ　ジャイアンたちだ
マズい
うん？
あれ　のび太じゃないか？
うん　でも
なんで隠れたりするんだろう？
変だぞ
あれ？
僕
どうして隠れたりするんだろう？
のびちゃん　何やってんの？
えっ？
あっ…
のびちゃん
それでも隠れてるつもりなの？
ハハハハ…　頭隠して尻隠さずだぞ
あっ　うっ…
のび太！　何コソコソ隠れてんだ
べべべ…　別に
な　な　何にも　何にも
ウソつけ　何もなくて
なんで隠れる必要があるんだよ
そうだよ　なんで隠れたんだ
言ってみろ　のび太！
だ　だから　そ　それは…
どうして隠れた？
おとなしく聞いてるうちに
答えないと
ただじゃおかないからな！
わっ！
あちっ　あちっ　あち　あち　あち…
ジャイアン！
のび太　待て！
おっ？
こりゃ　なかなかうまいや
はあ？
はあ　はあ…　ただいま！
遅かったじゃないか　のび太君
はあ　はあ　はあ…
どうしたのさ？
ちょ　ちょ　ちょっとね
あれ？　おやつは？
買ってきたんでしょ？
ドラえもん　聞いてよ　それがさ…
えっ！　肉まんをジャイアンに？
だって　あの場合
他に方法がなかったんだよ
僕が　どれほど
おやつを待ち焦がれていたか
分かってるの？
あっ　ごめん
なんで隠れたりなんかするのさ？
別に隠れなきゃならないような
ことしてないでしょ
それはそうなんだけど
大体　電信柱なんかに
隠れられるはずがないじゃないか
まったく
他に場所がなくってさ
ハハ　ハハハ…
よく考えれば
分かりそうなもんだけど
う～んと…
「柔軟仕上げフープ」
な　何？　いきなり
君にぴったりの道具だよ
体が
ぐにゃぐにゃに柔らかくなって
形を変えられるんだ
えっ　形を？
電信柱にだって何にだって
隠れられるさ
とにかく試してみれば
その輪っかを頭からかぶって
体を通すだけだから
ふ～ん
わっ　何これ？
すぐに慣れるさ
ほら　簡単に伸びるだろ
あっ　あ…　危なっかしいよ
わっ　あっ　ドラえもん　うわ…
大丈夫だよ
最初はバランス取りにくいけど
ゆっくり起き上がってごらん
うわ～
なんとか立てるよ　ドラえもん
フフ　フフフフ…
フフフ
なるほどね　こうやって
形を変えて隠れるわけね
面白～い
だろ？
これで
ジャイアンに会っても平気だね
うん　平気　平気　これなら大丈夫
じゃ
もう一度　おやつ買ってきてよ
え～　そういうことだったの？
僕は　どうしてもおやつが食べたい
君は　僕の分のおやつも
ダメにしちゃったんだから
なんとかする義務がある
そりゃそうだけど　お小遣い…
むっ！
あっ　分かった
ママに頼んでみるよ
ダメです　余分なお小遣いなんて
あげられません
そんなこと言わないで
なんとかして　ママ
まあ！　の　のび太　どうしたの
お願～い
あっ　ダメ　ダメ　ダメです
あ～！
はあ　はあ　はあ
な　何あれ
ぐにゃぐにゃして気持ち悪い
はあ　はあ…
ママ～
あ～！　また出た！
ママ　お願い　お小遣いをさ～
わ～！　分かったから
もう　ぐにゃぐにゃしないで
ハハ　うまくいった
これで　もう
ジャイアンなんか怖くないぞ
あれ？　ジャイアンたちがいない
つまんない
よ～し　それじゃ　こっちから
ナハハハ…　フフフ
あっ　何だ
寒いと思ったら窓が開いてる
いてっ！　何すんだ　スネ夫
うん？
えっ？　僕は何も…
今　殴ったろ？　それとも
お前の他に誰かいるっつうのか？
で　で　でも僕は何も…
よくも俺様を　この！
痛っ！
ひ　ひどいよ
僕は何にもしてないのに
うるさい
今度やったら　ひどいからな
わ～ん
ホントに何にもしてないのに
うん？　あっ
あっ…
あ～あ　腹減ったな
あ　ああ　そうだね
あれ？　おかしいな　まさか…
あの　ジャイアン
何だ？
僕　トイレに行きたいんだけど
行ってくれば？
どこにあるんだっけ？
忘れちゃったから案内してよ
ねっ
ほら
うん？　はあ…
世話が焼けるんだな　ったく
待ってよ　ジャイアン
うん？
どうした？　漏らしちゃった？
違うよ　あのさ
うん
ゴニョゴニョゴニョ
何　のび太が？
間違いないと思うけど
危なかった
バレたかと思っちゃった
あっ　ホントだ
ほらね　言ったとおりでしょ
何だか　ぐにゃぐにゃして
変だぜ　あいつ
きっとドラえもんの道具だよ
さっき　僕らに
ひどい目に遭ったもんだから
仕返しに来たんだよ
くそ～　のび太のくせに生意気な
だからね　知らんぷりして
ゴニョゴニョ
ゴニョゴニョ　ゴニョゴニョ
あ～　ろくな漫画がないなあ
スネ夫
トイレの場所ぐらい覚えとけよな
うん　分かった
何だか俺　はなかみたくなったな
ふっ！
うわっ…
あっ　これ　いっぱいになってるよ
ジャイアン
ヘヘヘヘ　あ～　はい
フフ　フフフフ…
あら…
フフフフ…
俺　この靴下も捨てちゃおう
ヘヘヘヘ…
フフ　フフ
デヘ
くっさ…
うぐぐ　ぐぐぐぐ…
あれ？　ゴミ箱がいっぱい
この！
助けて　助けて　助けて　助けて
わ～！
ハハハ　バカめ　のび太
とっくにバレてるんだよ
助けて　臭くて死んじゃうよ～！
フフフフ　俺の靴下は
デオールの香水よりいい香りだろ
それを言うならディオール
あっ　そっか　まあいいじゃんか
武　店番　手伝っとくれ
あっ
うん？
どうするの？
マズいよ　とにかく
このまま閉じ込めておこう
うう…
ったく　僕が行けばよかった
あら　懐かしい
フラフープじゃない
のび太君　見なかった？
捜してるんだけど
のび太ね
今頃は　もだえ死んでるかもね
えっ！
うっ　うう…　ぐっ　うう…
誰かいるの？
何だろうね
漬物石なんか載っけちゃって
うん？
うっ　うう…
よよよよ…
うわ～！
武！　また
また変なもん拾ってきたね！
母ちゃん　母ちゃん
いてえ　勘弁して！
のび太君
ドラえもん　臭かった
死ぬかと思っちゃった　わ～！
分かった　分かった　で　おやつは？
あっ　いけない　すっかり忘れてた
あ～あ　これだもんな
とにかく
やっと　おやつが買えてよかった
さっきは
ジャイアンの靴下の臭いで
食欲どころじゃなかったけど
おなかすいた
じゃあ食べよう
ぞくっ　何だ？　この気配は
あ～！
のび太　夕飯前に
そんなもん食べちゃいけません
ママ
そうか　フープで
さっきは
よくも脅かしてくれたわね
あれは　その…
こうして見張っているから
今すぐ宿題をしなさい　いいわね？
は　は～い！　うわっ…
宿題が終わるまで
肉まんも夕飯もお預けです
えっ！
それまで
ドラちゃんもつきあってね
あ～あ　今日はとことん
おやつの食べられない日だな
まったく…
はあ…
あ～　困った　ああ…
あ～！　どうしたらいいんだ！
ああ～！
うう…
うわあ…
な　何だよ　一体　さっきから
僕が　こんなに　ため息ついて
困ってるんだよ？
「どうしたの？」ぐらい
聞いたっていいじゃない！
聞かなくても分かってるもん
へえ　どう分かってんの？
ジャイアンに
いじめられたんでしょ？
うん？
ほら見ろ　当たった
まったく　ワンパターンなんだから
うう…　でも　でも…
でも
今度はホントに危機なんだから
絶体絶命なんだから！
はいはい　分かりました
今度は
どう　絶体絶命だっていうの？
実は　ジャイアンたちと
ハイキングに
行くことになったんだ
へえ　ハイキング
楽しそうじゃ…　うん？
…と普通は思う
ところが　野比のび太の場合は…
えっ？　のび太　お前も行くの？
だって　みんな行くんでしょ？
僕だけ仲間外れにする気？
やめたほうがいいって　のび太は
ど…　どうして？
だって　のび太だも～ん
途中で　へばるに決まってるも～ん
そうそう　「はあ　はあ　はあ…
もう歩けないよ～」なんて
泣きだしてもな
絶対　待ってやんねえからな
あっ…
っていうわけなんだよ　うう…
僕一人　置いてきぼりにするって
言うんだよ
なら　へたばらなきゃいい
いや　絶対へばる自信があるんだ
そういう自信だけは
しっかりしてるんだなあ
だから　山の中で迷子になって
二度と　うちに帰れないんだよ
ああ～　ああ～　ああ～！
はあ…　しょうがない
はい
なあに？　これ
トイレットペーパーで
涙を拭けっていう意味？
せめて　ティッシュペーパーを
出してくれればいいのにな
はっ　はっ…
あっ！
ち　違うよ　これで山に登るんだ
えっ？　あれ…
浮かんでる　トイレットペーパーが
ちぎると空に浮かぶ紙なんだよ
だから　「トビレットペーパー」
へえ～　でも　どうやって
これで山に登んの？
体に巻いてごらん
うん
よっと　うっ　よいしょ…
なるほど　体が軽くなるんだね
あ～　ちょっと巻きすぎだよ
わ～！
うっ…
ほら　だから言っただろ？
フフフフ　失敗　失敗
で　どうやって下りたらいいの？
ペーパーを取れば？
あっ　そうか
よいしょ…　あっ！
うわっ！
ううっ　いて　いて…　ドラえもん…
まあ　君くらいの体重なら
大体２ｍくらいで十分だよ
あしたは
服の下に巻きつけていけばいいよ
ねえ　ドラえもんも一緒に行ってよ
リュックにペーパー詰めてさ
そうだなあ…
ドラえもんがいないと心配だ
もう分かったよ
わ～い！　これで安心　さあ　寝よう
電気を消して
あの山に登るんだね？
よ～し　頑張るぞ～！
ばかに張り切ってるじゃないか
のび太
どうせ
すぐに　へたばるに決まってるさ
さあ　どうかな？　フフッ
ちゃ～んと　トビレットペーパー
巻いてきたもんね
僕のリュックにも
フッ　フフフ
フフフフ
ねえ　早く頂上に行って
お弁当　食べようよ
うん　賛成～！
賛成～！
俺の弁当は…
特大のおにぎり　４個
中には　梅干し３個
おかかも　たっぷり入ってるんだぞ
おかずは　ジャンボオムレツに
大豆とひじきの煮物
母ちゃん得意の
肉だんごも入っている
もちろん　ゆで卵付き
これじゃ足りないから
ソーセージにカレーパンに
焼きそば　お茶にジュース
あ～　僕のお弁当はね
ハハッ　教えてやる
ビーフカツのガーリックソース
アワビのムニエル
それに　特上のすしに
マツタケごはん
まあ　あと　いろいろだけどね
高い料理ばっかり
フカヒレのスープも
付いてんだから
あたしのお弁当は…
フライドチキンと
野菜のサンドイッチ
デザートには
イチゴとフルーツヨーグルト
全部食べきれるかなあ
フフフ　女の子らしいお弁当だね
さて　僕のお弁当は…
あっ　のび太は言うな！
分かっている
どうせ平凡なんだから
あ～　なんで？
ウインナー炒めと…
卵焼きとシャケの切り身だろ？
フフフフ…
だって　これが一番おいしいんだぞ
お弁当の三大おかずだ
ちなみに　僕のは　特大どら焼きと
どら焼きと　どら焼き
ウフフ　お粗末
お菓子も　いっぱい持ってきた！
よ～し　そんじゃ出発！
のび太　後れんなよ
うう…
♬　タタン　タタン
タンタ　タンタ　タンタ　タッタ
お先に～！
あっ
生意気な
負けてたまるか！
はっ　はっ　はっ…　お先に！
フッ　へたばるなよ！
フフッ
フフフ
♬　ルンルン　ルンルン　ルンルン
あっ　上り坂に入ったぞ
何の何の　ハハッ
はあ　うっ…
はあ　はあ…
ぜえ　はあ　はあ…
もう疲れちゃったの？
こんな坂道ぐらいで
バカな！
あっ　のび太に抜かれた
すごいわ
のび太さんって結構タフなのね
ほら　みんな　頑張って～！
ぐずぐずしてると置いてくよ～！
のび太に負けたりなんかしたら
一生の恥だ！
おい　死んでも頑張れ　それ！
えっ？　それ！　よいしょ
みんな速すぎるわ…
あっ　あれ？　しずかちゃん
戻ろう
うん
はあ　はあ　はあ　はあ…
しめた　今のうちに差をつけよう
うん　はあ　はあ　はあ　はあ…
はあ　はあ　はあ　はあ…
しずかちゃん　大丈夫？
ええ　でも　みんな速すぎて…
いいもの　あげるよ
これをちぎってね
リュックに詰めるんだ
えっ　こ　これを？
はあ　はあ　はあ　はあ…
はあ　ふう　はあ…
これで　だいぶ差をつけたはずだぞ
うん
わ～
わ～い！
ああ？
わ～い　わ～い！
なっ…
そ　そんなバカな
そら～　行け　行け　行け　わ～い！
わあ～！
はあ　はあ　はあ　はあ…
はあ　うう…　はあ…
あれ？　道が分かれてる
どっち行けばいいのかしら？
おい　そこを左だ
左のほうの道を行くんだよ！
左だって
な～んてウソ　ベ～　ウフッ
ホントは右でした
左は　ひどい遠回り！
ヘヘヘ　あいつらより早く
頂上に着いて　バカにしてやろ
武さんたち　まだ来ないわ
いいの　いいの
ジャイアンたちのことなんか
気にしなくたって
でも　私たちの速いのは
トビレットペーパーのおかげなんだし…
やっぱり　あたし　やめるわ
あっ！　しずかちゃん　何すんの？
自分の力で頂上まで登るから
楽しいんでしょ？
だから　頂上に着いた時
とっても　うれしいのよ
あたし　遅くなっても
自分の力で登るわ
あっ　あららら…
偉い！　さすが　しずかちゃんだ
よし　僕も…　それ！
あ～　あ～　うう…
分かったよ！
僕も自分の力で頑張ってみる
うう…　ああ…
ああ…　飛んでっちゃった
さあ　それじゃ
３人で最後まで頑張ろう！
ええ
は～あ　自信ないな
ヘヘッ　のび太のヤツ
俺たちが先に着いてたら
びっくりすんだろうな
フフフフ　フッ
あっ！　きれいな花
しずかちゃん　見たら喜ぶだろうな
よ～し　俺が取ってやる
気を付けてね　ジャイアン！
もう少しだ
あっ　うっ　うっ　ああ～！
あら～！　ちょっと…　ああ～！
うわ～！
わ～！
変だなあ　もう道なんてないよ？
何だか気味が悪いわ
う～ん　これは
道を間違えたのかもしれない
あっ　そうだ　こういう時こそ…
うわ～　いい眺め
こうやって道を探すんだ
ほら　あそこに道が見える
じゃ　こっちへ行こう
それにしても　ジャイアンたち
どこ行ったんだろう？
あっ　あそこに誰かいるよ
下りてみよう
うん
ジャイアンとスネ夫だ！
気絶してるわ
つり橋から落っこったんだ
またまた
トビレットペーパーの出番だ
この辺へ寝かしておこう
フフ
気が付いたら　びっくりするぞ
さて　僕たちは…
また　ここから頂上まで歩こう！
え～　やっぱり？　ううっ
うっ　うっ　うっ　うっ…
ウフフ　あっ　ウフフ
はあ　はあ…
あっ
はい　うっ　うわあ…
うう…
あっ！　あれれれれ？
おい　スネ夫　起きろよ！
ああ…　あっ　あれ？　生きてる！
そうだよな
俺たち　確か　崖から落ちて…
ど　どうなってんの？　これ
そ　そうだ　急がないと
のび太たちに先を越されちゃう！
えっ　で　でも
僕たち　確かに真っ逆さまに…
いいから早く急げよ！
あっ　待って！
はあ　はあ　はあ　はあ…
はあ～　はあ…
はあ…　着いた
うわあ…
ああ…
はあ
うわ～！　はあ…
どっこらせ！
のび太たちは　まだ下のほうで
うろうろしてんだろうな
フフッ　一眠りしてようか
うん？　な　何だ？　今のは
うん？
折り鶴みたい
バカ　折り鶴が空を飛ぶか？
いや　やっぱり折り鶴だ
ま　まさか
天国みたい
天国？
て　天女！
しずかちゃん…
やっと着いたのね
待ちくたびれて　トビレットペーパーで
鶴を折って遊んでたのよ
いやあ　遅かったね
の　のび太
ドラえもん
お前たち　どうして　ここに？
なんで飛んでるの？
すると　やっぱり　ここは天国
すると　やっぱり…
やっぱり　僕らは　あの時
崖から落ちて死んでいたんだ
スネ夫！
ジャイアン！
そうか　お前たちも
道に迷って死んじゃったのか
えっ　何のこと？
うわあ　僕　もうちょっと
長生きしたかったよ…
俺だって…　ああ～！
ああ…
どうなってんの？
さあ…
やっぱり
さっきのショックのせいで…
うわ～ん　うわ～ん…！
ああ～　ああ～！
うわ～！