友達　あつまれ！
♬～
（ドラえもん）
〈３月２７日　東京・有明にオープンする→
東京ドリームパークに来ると…〉
（のび太）
〈いろんなドラえもんに会えるんだよね！〉
〈香港　上海　バンコク　台北など→
世界を回ってきた
スペシャルなボクのイベントが→
ついに　日本に初上陸するんだ！〉
〈楽しそう！〉
〈ところで　何が１００パーセントなの？〉
〈漫画・アニメ・大長編→
全ての世界が楽しめちゃう！〉
〈ハハッ！
ドラえもんが　一番はしゃいでる！〉
〈うわっ　大きい！〉
〈高さ
およそ１２メートル！〉
〈有明に来れば
１００体以上のボクと写真が撮れるよ〉
〈どのドラえもんと撮ろうかな？〉
〈ボクやドラミちゃんもいるよ〉
〈この開催を記念して→
東京・お台場で　ドローンショーも開いたよ〉
〈たくさんの人が見に来てくれたんだよね〉
〈東京の空を飛べて　楽しかったな〉
〈ボクらも登場！〉
〈けど　のび太くんは
ズボンが脱げちゃったんだよね〉
〈それは言わないで～〉
〈ここからは　日本初公開！〉
ごっつあんです！
どすこい！　どすこい！
〈おにぎりのボクも登場！〉
おむすび　おにぎり
にーぎにぎ！
〈柴犬にも！？〉
ドッグドッグ
ワン　ワオーン！
〈桜にもなったって　どういうこと？〉
〈なぜボクが　いろいろな姿になったのか〉
〈使ったひみつ道具は　メタモルスプレー〉
〈このあとのお話を見れば→
おすもうさんや　おにぎりになった訳が
わかるんだね？〉
〈うん！　それでは　今日も　たっぷり…〉
（ドラえもん・のび太）〈楽しんでね！〉
♬～
（のび太）ただいま。
うわあっ！　何　何！？　鳥！？
（ドラえもん）ボクだよ　のび太くん。
ド…　ドラえもん？
どうしたの？　その格好。
タケコプターが故障中でね
鳥に変身してたんだ。
あっ　効果が切れた。
どういうこと？
これを使ったんだ。
このスプレーを　体に吹きかけると→
鼻で触れたものに
なんでも変身できるんだ。
へえ～　面白そう！
そうだ！
しずかちゃんにも見せてあげよう。
あれ？
しずかちゃ～ん！
この子は？
（しずか）困ってるみたいなんだけど→
言葉が伝わらなくて…。
任せて！
（３人）こんにちは！
（外国の少女）えっ！　お話できるの？
日本に旅行？
うん。　パパとママと　はぐれちゃって…。
迷子かあ…。
（しずか）一緒に捜してあげられないかしら。
もちろん！　それじゃあ…。
ワン！　ワン！
おっ！
すいませ～ん！
ちょっと失礼。
アン？
♬～
ドッグドッグ！　ワン　ワオーン！
（外国の少女）ワンちゃんだ！
かわいい！
ホントは　タヌキだけどね。
猫型ロボット！
（外国の少女）これ　ママのハンカチよ。
クンクンクン…。
よーし！　キミのママのにおいは覚えた。
任せて！
わあ…！
クンクン　クンクン　クンクン…。
ワオーン！
こっちだ！
あっ！
（しずか）待って　ドラちゃん！
クンクン　クンクン　クンクン…。
⚞（商店会長）それでは　本日のゲスト
横綱　山の海関の登場です！
この中にいるかも！
こっちか！？
あっちか！？
どこだーっ！？
あれ…？　ぷぎゅ！
♬～
ごっつあんです！　どすこい！　どすこい！
（商店会長）よ…　横綱が→
２人～！？
（山の海関）えっ…？
あっ！
力士に変身しちゃったんだ。
すごい！　おすもうさん！
仕方ない…。　よっ！
（観客）よいしょー！
よおっ！
（拍手）
わあ～！　アハハハッ！
いやあ　盛り上がりました。
どうぞ召し上がってください。
さあ　遠慮しないで！
あ～～ん。
ほいっ！　よいさっ！　ほいさっ！
まだまだ！　ごっつあんです！
♬～
おむすび　おにぎり　にーぎにぎ！
（２人）うわあ～っ！！　おにぎりのおばけ～！
（観客のどよめき）
あわわわ…　まずい…。
横綱　助けて～。
えっ？
どすこーい！
ええ～っ！！
うわあ～っ！　あやややや…。
うぐっ…　うう…　ううっ…　うぐっ…。
ああ　ああ　ああ…。
（ジャイアン）♬～「腹　減った」
おおっ！　ウハハハッ！　でっけえおにぎり！
いっただきま～す！
うん？　痛～い！
ひい～！！
ドラえもん…？
いや　おにぎりだったよな…？
ハア…。　ひどい目にあった…。
（スネ夫）イエス！　アイ　アム　スネ夫。
うん？
（スネ夫）ハンサムボーイ　アンド…。
（少女の母）
ノー　ノー！　アイム　アスキング…。
うん！？　もしかして！
すみませ～ん！
（スネ夫）うん？
（３人）うわあ～っ！
ひょっとして　迷子の女の子を捜してますか！？
娘を知ってるの？
パパ！　ママ！
よかった。
これで安心だね。
うん。
（少女の父）そろそろ帰ろうか？
（外国の少女）ちょっと待って！
助けてくれて　ありがとう。
それで　もう一つ　お願いが…。
なあに？
日本旅行の思い出に
パパとママにも見せたいんだけど…。
（３人）うん？　何を？
（２人）うん？
いいアイデアだね！
でも　どうしたら…。
そうだ！
未来のボクに助けてもらおう！
やあ！　１時間前のボク。
やあ　２時間前のボク。
やあ…　３時間前のボク…。
♬～
ごっつあんです！　どすこい！
ドッグドッグ！　ワン　ワオーン！
おむすび　おにぎり　にーぎにぎ！
見て！
いろんなドラえもんに助けてもらったの！
（少女の母）まあ～！
よし！　日本を　目いっぱい楽しんでもらおう！
そ～れ！　それ！　それ！
それ　それ～！
みんな　ニッコリ笑ってね！
（しずか）ドラちゃん　早く　早く。
よいしょ…。
わあっ！　ぶぎゃ！
（カメラのシャッター音）
桜ドラえもんだ！
（しずか）きれいね。
（外国の少女）かわいい。
また来てね～。
にぎ！　ワンワン！　どすこい！
♬～
〈待ってるよ～！〉
映画公開記念　鬼岩城コレクション。
ｄボタンを押して→
クイズに正解すると　コレクションが２倍！
たくさんためると　プレゼントがもらえちゃう。
映画にも詳しくなれるよ。　参加してね！
水中バギーだよ。
（水中バギー）よろしくです。
人間って不便ですね。
バカにしたな！
（しずか）友達よ　バギーちゃん！
（水中バギー）「トモダチ」って　なんですか？
わかっていても
正解じゃないほうを選んじゃうんだ。
（水中バギー）
「正しい」と「正解」は　違うのですか？
それは　まるで…　バグみたいですね。
泣かないで　しずかさん。
〈『海底鬼岩城』　キーワードで語れ！〉
〈東兄弟の２０秒チャレンジ〉
よっ！
頑張ろう！
さあ　キーワード　引いていきます。
これだ！　「水中キャンプ」。
〈２０秒　語れるか！？　スタート！〉
（問）水中でキャンプってのはですね
本来　できないはずなんですけども→
ドラえもんのひみつ道具があれば
なんと　できるんですね。
例えば　ドラえもんのひみつ道具では
水中キャンプファイヤーといって→
普通は燃えない水の中で燃える
キャンプファイヤーのまきがあったりとか→
あとは　キャンプで必要な寝袋。
これも　ドラえもんたちは→
海の中で　サメに襲われないように
トゲトゲの付いた寝袋があったりしてね→
水中の中でキャンプするというのは
ドラえもんの力があれば…。
〈終了～！〉
でも…。
♬～（ドラえもんの鼻歌）
暖かくなってきたなあ。
（のび太）春になった。
つ…　ついに　春になってしまった！
この冬こそ
スキーを滑れるようにと思っていたのに！
ちっとも練習しないからじゃないか。
滑れないうちに春が来た…。
もっと練習すればよかった！
こうして年月が過ぎて→
ボクは　一生　スキーが滑れないんだ～！
やれやれ…。
うん？　ただの毛糸の帽子じゃないか。
これは　かぶった人にだけ
雪が見える帽子なんだ。
しかも　見えるだけじゃなく→
触ったり
その上を滑ったりもできる。
ふ～ん。
かぶってみたほうが早い。
ひとまず　ダイヤルを
２０センチに合わせて…　っと。
はい　かぶってみて。
うわあ～！
すごい！　部屋の中が雪だらけだ！
ちゃんと見えてるみたいだね。
「見えてるみたい」だって？
ドラえもんだって
雪に埋まってるじゃないか。
じゃあ　帽子を脱いでごらん。
こう？
雪が消えた！
じゃあ　こうしたら…？
（ダイヤルを回す音）
ドラえもんが埋まっちゃった！
フフ…。
おっとっと。
どう？　空き地で　これを　かぶれば…。
スキーの練習ができる！
そういうこと！
（のび太・ドラえもん）
スキー！　スキー！　スキー！　スキー！
（スネ夫）すっかり春だねえ。　…うん？
⚟（のび太・ドラえもん）スキー！　スキー！
（ジャイアン）何やってんだ？　アイツら。
（スネ夫）
あったかいのに　スキーだって？　あのバカ！
フフン～。
フフフ～ン。
うん！　これは　いいスキー場になりそうだ。
５０センチ降らせよう。
じゃあ　ボクも。
わーい！　大雪だ！
雪質も良さそう。
でも　ゲレンデがない。
下手くそなんだから
まず　歩く練習を　みっちりやってから。
歩く練習なんて
張り合いがなくて　やる気がしない！
もう　言うことだけ一人前なんだから。
このレバーを前に倒すと→
周りが坂になるんだ。
ふ～ん。
えっ！
うわわわ…！
うわあ～！
（ぶつかる音）
大丈夫！？
レバーを使ってない人から見ると→
ただの平らな道なんだけどね。
うひ～…　助かった。
今度は　慎重にね。
も…　もちろん。
滑りだした。
初めのうちは
それくらいで練習したほうがいいよ。
アハッ　それにしても　気分がいいなあ。
うん？
（犬の鳴き声）
せっかくの気分が…。
のび太くん以外の人にとっては
普段どおりだからね。
しずかちゃ～ん！
（しずか）あっ。
ヤッホー！
ええっ！？　あっ…。
ほら！　よそ見しない！
えっ？
わあっ！？
（ぶつかる音）
ああっ…！
大丈夫！？　のび太さん。
ハハハハ…　雪の上で　スキーをしていたんだ。
雪？　どういうこと？
そうだ！　しずかちゃんにも
帽子とスキーを貸してあげよう。
はい！
すごーい！　雪が　まぶしいわ！
ねっ　すごいでしょ？
それじゃあ
２人で楽しく練習してよね！
うん！
この　さか道レバーを　ゆっくりと倒してみて。
こうかしら。
わあ…！
すごいわ！
そうそう。
やりすぎると転んじゃうから　ゆっくりね。
うん。　フフフッ　楽しい～！
ちょっと待ってよ～！
おっとっとっと…。
わっ！　わあ…！
うわあ～っ！
あっ　のび太さん！？
レバーは　ゆっくりよ！
うわ…　うわあ…。
わあっ！
のび太さん！　どこ？　大丈夫？
だ…　大丈夫。
帽子が脱げると　雪も消えちゃうんだ。
まっ　これで
二度と冬が来ないというわけじゃなし…。
スキーの練習は　来年の冬にしよう！
そんなこと言ってると
いつまで経っても上手にならないわよ。
来年こそ　きっとやるから！
（ジャイアン）なんだ　ありゃ！？
（スネ夫）空中に浮かんでる！
どうして　そんなことができるんだよ！
教えろ！　のび太！
うるさいのが来た。
もっと雪を深くしよう！
しずかちゃんも回して。
おおっ！？
ええっ！？
（２人）ええ～っ！？
ほら　見えなくなった。
（ジャイアン）おーい！　のび太！　聞いてんのか！？
見えなくても　うるさいな。
そうだ！　大雪の町を見て回ろうよ。
いいわね！
どうなってんだよ！
おい！　オレたちも仲間に入れろ！
うわあ～！
こんな景色　初めて見た！　アハハ！
家が　すっかり埋まっちゃってるわ。
あれは　何かしら？
行ってみよう！
うん？　アハハ　そういうことか。
信号機！
青になった！　渡ろう！
（スネ夫）屋根を越えて行っちゃったよ！
きっと　あのヘンテコな帽子に
秘密があるんだ！
取り上げよう！
だけど　どうやって？
（スネ夫）それなら　簡単。
ドラえもんを　だますんだよ。　イヒヒヒ…。
屋根の上にボール？
そうなんだよ。
高い所に手の届く道具を貸してほしいんだ。
う～ん。　そういうことなら…。
これを地面にまいて　水をかければ→
あっという間に　大きな豆の木に育つ…。
（ジャイアン）ありがとよ！
うん？
あれ？
ドラえもん！
機械じゃない！　友達だ！
〈『海底鬼岩城』　キーワードで語れ！〉
〈東兄弟の２０秒チャレンジ！〉
デデデデデデデ…。
（言）この瞬間が一番楽しい。　ジャン！
ダイオウイカ。
でっかいやつだ！
〈２０秒　語れるか？　スタート！〉
（言）映画の中でもね→
巨大なイカが　ドラえもんたちを襲う
なんてシーンがありますけれども→
ダイオウイカは　現実に存在する
世界最大級のイカですね。
めっちゃでかい。　１０メートル以上。
ものによっては
２０メートル近くなるということで→
ちょっと　現実に会ったら
かなり怖いんじゃないかと…。
マッコウクジラが天敵なんて
いわれてますけれども…。
ちなみに
最大のタコは　ミズダコといって→
これは
１０メートルにもならないぐらいの…。
〈終了～！〉
（しずか）フフッ。
よいしょっと…。　ふう～。
フフフフ…！
いたぞ！
（ジャイアン）おおっ！　もう　芽が出た！
あとは…。
（ジャイアン・スネ夫）うわあ～っ！
それ！
よーし！
ウハハハハ！
いけ　いけ～！
（ジャイアン・スネ夫）《今だ！》
ねえ　あれ　見て！
（ジャイアン）うわあっ！　わわわ…！
（２人）ふう～。
こんにゃろ！　あっちだ！
（スネ夫）ああっ！
すごい。　言うことも聞くんだ。
（しずか）大きいわ。
すごい迫力！
（ジャイアン）いけー！
（スネ夫）あっ！　うわあ～！
あっ…　あれも見て！
ぬあ～っ！　うわあ～！
（スネ夫）ああっ！
この！　今度は　あっちだ！
（スネ夫）うわあ～っ！
うわ～！
もうそろそろ時間だわ。
えっ？
（時計の時報）
うわ～！
こんなに近くで見るの初めて！
（時計の時報）
（スネ夫）今度こそ！
（ジャイアン）もらった！
（スネ夫・ジャイアン）よし！
（しずか・のび太）わっ…！？
（２人）うわあああ～っ！
うわっ！　ああ…！
（衝撃音）
ひい～！
イタタタタ…。
（スネ夫）ねえ　ダイヤルひねったら→
どんどん雪が増えるよ。
（しずか）ああっ！
（ジャイアン）
こりゃあ　面白え。　もっと高くしようぜ。
（２人）イヒヒヒヒッ…。
（ジャイアン）うお～っ！
地球が雪で埋まったぞ！　全部　真っ白！
（スネ夫）はるか向こうに
東京タワーのてっぺんが見える！
この景色　独り占めだ！
それっ！
静かだな…。
（地鳴り）
うん？
うわあっ！
うわっ！
ウハハハッ！
すごい迫力！
えーっ？　取られたって！？
取り返してよ。
う～ん…。
いや　しばらく　ほっといたほうがいい。
どうして？
雪景色も飽きたな。
そろそろ帰ろうか。
はっ…！　待って…。
雪を消さないと　帰れないよ！
はっ！
このまま　雪を消したら
オレたち　真っ逆さまじゃねえか！
真っ逆さまじゃねえか…
真っ逆さまじゃねえか…。
う～ん…。
⚞（ジャイアン・スネ夫）うわあああ～ん！
降りられないよ～！
助けてくれ～！
（ジャイアン・スネ夫）うわ～ん！！
ねっ！　ほっとけば　こうなる。
なるほどね！
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は
「乗りものぐつでお花見へ」〉
〈ボタン１つで　いろいろな乗りものに！？〉
〈ヘリコプターにも　飛行機にもなるよ〉
〈よーし！
これで　誰も知らない桜を見に行こう！〉
〈土曜　午後５時〉
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで。
〈ドラえもんＴＶもチェック！
アニメ１００話以上が見放題！〉