♬～
おはよう　ママ
あっ　おはよう　のび太　ドラちゃん
２人とも日曜なのに早いわね
あぁ～　おはよう
あら　パパも早いわね
パパ　おはよう
あぁ　おはよう
はい　新聞ですよ
ありがとう
あっ　ねえ　ママ
今日　何か用事ある？
うん　今日は　お洗濯して
お掃除して　お買い物して
それから…
何か　あったような気がするけど
実は　昨日　会社のお得意さんから
クラシックコンサートの招待券を
２枚　もらったんだ
今日の夕方なんだけど
一緒にどうかなと思ってさ
まあ　クラシック？　すてきね
そういえば　結婚前に一度
パパと２人っきりで
行ったことがあったわね
ねえ　パパ　覚えてる？
モーツァルトだったかしら
あぁ～　そういえば
何だか懐かしいわね
そうね　行きたいけど
いろいろ　やることもあるし…
ママ　行けば？
そうだよ　せっかくパパが
誘ってるんだし
そうね　たまには　おめかしして
出かけてみようかしら
ふふっ　パパとママ　久しぶりに
２人っきりのデートだね
ふふふっ　ほんと
おっほん　大人をからかうもんじゃ
ありません
やあね　２人とも
ふふふっ…
ごちそうさま
ごめんください
あっ　あの声は
ジャイアンだ
あっ　はぁ…
どうしたの？　ジャイアン
こんなに朝早く
のび太　ドラえもん
俺の一生のお願いだ
頼むから　力を貸してくれ
どうしたの？
実は　今日　母ちゃんやジャイ子と
ハイキングに行くはずだったんだ
ところが…
えへへへっ
お兄ちゃん　用意できた？
おう　ばっちりだぜ…　ん？
それ　持っていくのか？　ジャイ子
もちろんよ　きれいな風景を
いっぱいスケッチして
今度の漫画に使おうと思うの
クリスチーネ剛田の最新作
ロマンチックなラブストーリーに
なりそう
武！
か…　母ちゃん　どうしたの？
どうしたもこうしたもないよ
いったい　これは何なんだい
うわぁ　まずぅ
お弁当　入れるバスケット
捜してたら
押し入れの奥から見つけたんだよ
ご…　ごめんなさい
許して　母ちゃん
情けない　こんな点数ばっかりで
それより母ちゃんは
お前が正直に見せないで
隠してたことのほうが
ずっと悲しいよ
うぅ…
よって　今日のハイキングは中止
えぇ！？
えぇ？
お前だって
そんな気分じゃないだろ？
待ってよ　母ちゃん
俺は留守番するから
せめてジャイ子だけは
連れてってやってよ
だめだめ　今日は１日　うちで
勉強すること　わかったね？
か…　母ちゃん　そんなぁ
あぁ…
お兄ちゃん　私　我慢する
ぐっ…　ううっ…
というわけなんだよ
タイミング悪すぎだよ
わぁ～　怖ぁ
とても　ひとごととは思えない
悪いのは全て俺なんだ
頼む　ドラえもん
ジャイ子のためにも
母ちゃんにテストのことを
忘れてもらいたいんだよ
う～ん
ドラえもん
なんとかしてくれない？
う～ん　テストを隠したのは
よくないけど
ジャイ子ちゃんが
かわいそうすぎる
わかった　なんとかしよう
ドラえもん　ありがとう
忘れうちわ
うちわ？
この一大事に　うちわかよ
おっほん　このうちわであおぐとね
特殊な電波が出て
相手がその時　考えていたことを
忘れちゃうんだ
へぇ～
すごいじゃん
この道具で
ジャイアンのお母さんには
テストのことを忘れてもらおう
ただし　隠してたことは
ハイキングのあとで
ちゃんと謝ること　いいね？
ああ　もちろんだよ
う～ん　何ていい道具なんだろう
ありがとう　ドラえもん
どうして　のび太くんが
そんなに喜ぶの？
えっ　い…　いやいや　べつに
とても　ひとごととは思えない
僕も　いつお世話になるか
わかんないし　ふふっ
あら　みんなで何の相談してるの？
うふふっ　ちょ…　ちょっとね
はい　武さん　ゆっくりしてってね
はい　ありがとうございます
いただきま～す
あれ？　今　僕　何しようと
してたんだっけ？
ふふふふっ　僕にそのジュース
あげるって言ってたんだよ
えぇ？　そうだった？
うん
あぁ～
おいしい　ふふふふっ
まあ　こんな感じ
なるほど
う～ん
少し　かわいそうだったかね
だけど　こうでもしないと
武のためにはならないし
テストを隠してたことは
いけないことなんだから
あの　母ちゃん
テストのことなんだけど
だめだめ　何度頼まれても
今日のハイキングは中止
ん？
私　何しようとしてたんだっけ？
母ちゃん　ハイキングだよ
電車の時間に間に合わないよ
ん？　あらまあ　もうこんな時間
武　何してるんだい　出かけるよ
は～い　すぐ支度してきます
ふふっ　うまくいってよかったね
ジャイアン
ああ　ありがとう　のび太
これでジャイ子も喜ぶよ
ドラえもんにもよろしくな
うん
ふふふっ　あおぐだけで
み～んな忘れさせちゃうなんて
便利な道具だな
あっ
やあ　のび太
スネ夫
へへっ　ジャン
今日発売のゲームを
買ってきたんだ　いいでしょ
うわ～　いいな　僕にもやらせて
だめ　見ただけで十分でしょ
下手なのび太には貸さない
いいもんね
僕には　これがあるもん
あっ？　うちわ？　はははっ
そんなもんで何すんのさ？
こうするの
はぁ？
あれ？　今　僕　何言ってた？
忘れちゃったの？　教えてあげるね
僕に　それを
貸してくれるんじゃない？
そうだっけ？
じゃあ　お言葉に甘えて
お借りしま～す
あぁ？
ふははっ　ほんとにすばらしい道具
感動しちゃうな
そうだ　しずかちゃんちに行こう
しずかちゃ～ん
あぁ　のび太さん　どうしたの？
新しいゲームで一緒に遊ばない？
のび太さん　悪いけど　私　これから
図書館に行くところなの
読みたい本があって
えぇ～
ごめんなさい
また今度にしましょう
そんなこと言わないで
さあ　ゲームやろう
あっ？
ふふふっ
しずかちゃん　早くゲームやろう
ええ　先に上がってて
焼きたてのクッキー持っていくわ
は～い
えいっ
あぁ～　また負けちゃった
次は頑張って　のび太さん
うん　よしっ　今度こそ
何だか暑くなってきたな
ふぅ～　あぁ　暑い暑い…
あれ？
僕　ここで何してんだっけ？
どうしたの？　のび太さん
しずかちゃん　僕　帰る
急用でもできたの？
うん　じゃあ　またね
ん？
ただいま
ジャイアン　どうなった？
大成功だったよ
ねえ　パパたち
クラシックコンサートに出かけた？
そ…　それが…
ママだけでも行っておいでよ
そんな　パパこそ行ってらして
楽しみにしてたんでしょ？
それじゃ２人とも　やめようか
でも　せっかくの招待状が
もったいないわ
う～ん
どうしたの？
実はね　午後から町内会の
大掃除だったんだって
出かける間際に思い出したんだよ
えぇ～　そんなぁ
２人だけのデートができるって
あんなに楽しみにしてたのに
まあ　クラシック？　すてきね
そういえば結婚前に一度
パパと２人きりで
行ったことがあったわね
今朝は　あんなに
楽しそうだったじゃない
なんとかして
２人を行かせてあげたいなぁ
そうだ　このうちわで
大掃除のことは忘れさせて
２人をコンサートに
えぇ？
でも　大掃除はどうするの？
それは僕が代わりに行く
のび太くん偉い　僕も手伝うよ
あぁ～あ　大掃除があるんじゃ
しょうがないわね
そうだね　残念だけど
パパ　ママ
ん？
はい
あれ？　僕たち…
何の話　してたのかしら？
２人とも　早くしないと
間に合わないよ
クラシックのコンサートに
行くんでしょ？
コンサート？　あっ　そうだった
そうよ　クラシックコンサートよ
さあ　急いで　急いで
わかったよ
じゃあ　２人ともお留守番お願いね
お土産　買ってくるわね
ゆっくりしてきてね
いってらっしゃ～い
じゃあ　いってくるよ
これで２人とも　久しぶりに
ゆっくりデートができるね
よかった
じゃあ　僕たちは大掃除に行こっか
うん
ははっ
ご苦労さまです
遅くなりました
よろしくお願いします
おや　野比さんとこは
のび太くんたちかい　感心だな
小学生なのに偉いわね　頑張るのよ
は～い
うっ　うっ　うわっ　あぁ…
落ちないなぁ
あぁ～　けっこう厳しいもんだね
のび太くん　もう少しだ　頑張ろう
あぁ～　もうだめ　疲れた…
パパたち　今頃　コンサートを
楽しんでるかな
うん　きっと楽しんでるよ
よ～し　もうちょっとだ
頑張るぞ～！
よっ
はぁ～あ　せっかくの日曜日だって
いうのに退屈だなぁ
ちょっと　のびちゃん
は～い
えぇ～
嫌なの？
だって　雨が降ってるし
宿題もあるし…
宿題？
う…　うん
じゃあ　いいわよ　ドラちゃん
は～い　何ですか？
ちょっと　お買い物に
行ってきてくれないかしら？
いいですよ　すぐ行ってくる
まあ　いい子ね　ドラちゃんは
誰かさんと違って
チェッ…
じゃあ　お小遣い　あげるわね
えぇ？
うわ～い
ありがと　ママ
あっ　いいなぁ
あんたは早く宿題やんなさい
はぁ～あ　失敗だったな
ドラえもん
何？
どうして２階　行くの？
すぐ買い物に行くんじゃないの？
行くよ　もちろん
ん？
ワープペン
ワープペン？　何？　それ
まあ　見てて
まず八百屋さんへ
こうやってワープホールを開ける
へぇ～
うん　ちゃんと通じてる
え…　えぇ？
よいしょっと　こんにちは
ネギとジャガイモ下さい
えぇ？
は…　はい　毎度
ネ…　ネギとジャガイモですか？
そうです　お金は中に入ってます
はい　えぇ…
ま…　毎度
よいしょ
八百屋さんは　これでおしまい
へぇ～　すごい
あはぁ～　びっくりしてる
ねえ　この穴　このままなの？
それはね…
ワープ消しゴム
いらなくなった穴は
こうやって消しちゃう
なるほど
それで今度は肉屋さんに
ふふふっ…
すみません　おばさん　おばさん
おばさん　こっち　こっち
うわ～！
豚こま５００　ちょうだい
くふふっ…
あぁ…　ま…　毎度どうも
はい　ありがとう
さあ　これで買い物はおしまい
穴は　ちゃんと消しとかない…
あっ　ドラえもん
なぁに？
これは僕が消しとくよ
あぁ～
ドラえもんは早くお肉と野菜
持っていけば？
でも…
はい　それも貸して
うわっ
ほら　ママが待ってるよ　早く早く
そ…　そう？　じゃあ　頼むね
うん
ふふふっ…
ママ　行ってきました
あ～ら　随分早かったわね
ふふっ
ふふふっ…
はっ！
また勝手に使ってる
えへっ　ふふふっ
…ったく　どこにワープホールを
開けたの？
やっぱり
あっ！
うわっ　あらら
はぁ～あ…
何だか珍しく　ごろごろしてるね
しずかちゃん
うん　行ってみようか
えぇ？　そんなことできるの？
出はいりできるくらいの大きさに
すればいいんだよ
そうか　よ～し
はぁ～あ
しずかちゃん
えっ？
ふふっ…
こんにちは
あぁ～
のび太さんにドラちゃん
よいしょ
どうしたの？　退屈そうだね
え…　ええ
写生に行こうと思ったんだけど
このお天気でしょう
じゃあ　部屋の中から
写生すればいいよ
えぇ？　そんなことできるの？
どこがいいの？
景色のいい所なら
どこでもいいけど
じゃあ　のび太くん
ＯＫ
さっ　よ～い
あっ　あぁ！
すてき　ここ　高井山の展望台ね
これなら最高の絵が描けるでしょ
ほんと　お部屋の中で
こんなことができるなんて
あっ
うふふっ　小鳥が雨宿りに来た
雨がやむまで
ゆっくり休んでいきなさいね
うふっ
ふふっ…
（目覚まし時計のベルの音）
あっ
目覚まし時計だ
いけない　ドラミと約束してたんだ
じゃあね　しずかちゃん
ええ　どうもありがとう
痛っ
のび太くん　ワープペンで
いたずらなんかしちゃだめだよ
わかってるって
うん…　心配だなぁ
う～ん
うん…　んっ
やっぱり　しずかちゃんは
絵がうまいね
あら　そう？
大丈夫かな？
ふわぁ～
ねえ　しずかちゃん
何かして遊ぼう
今　忙しいのよ
くぅ…
チェッ　つまんないの
ん？　スネ夫　何してるかな？
はぁ～あ
せっかくの日曜日なのに
遊びに行きたいな
ふふふっ
でも　ぬれんのは嫌だし
そうか　ぬれるのが嫌か　ふふっ
水鉄砲
ふふっ…
早く　やまないかな
ひやっ！わぁ！雨漏りだ
ママ　雨漏りだ
何言ってるんだざます
雨漏りなんかしてないざます
だ…　だって
あぁ～　あはっ　あはっ　あはっ
あはっ　あはっ　あはっ
う～ん　あったまくんなぁ　もう
今日は動物園に
行くはずだったのになぁ
雨のばか野郎！
チェッ　うぅ…
いたいた　よ～し
ふふっ…
あぁ～あ
ん？　あっ
何だ？　こりゃ
あ痛っ！痛～い
痛い痛い…　離して　離して
痛い痛い…
あっ　その声は　のび太だな
この野郎～
おい　どんな道具を使ったんだよ
痛いよ　教えるから離して
うるせえ！このっ
今　そっち行くからな
待ってろよ
あぁ　無理だよ　ジャイアン
ににに…
通れっこないって
黙れ！ごちゃごちゃ言わないで
引っ張れよ
はい…
痛てて…
のび太！もっと優しくしろよ
うぅ～　だって…
ほら
よいしょっ
痛い痛い…
ジャイアン　無理だってば
うるせえ　早くしろっつうんだよ
だって　怒んだもん
早く　つってんだよ
あっ　はいっ
痛い痛い…　この野郎
ううっ　ううっ…
ほう　ワープペンね
引っ張れっていうから　やったのに
で　どうやって使うの？
痛くしたからって殴るなんて…
どうやって使うんだよ！？
あっ　はいっ
丸を描くだけで行きたい所に
ワープホールがつながるんだ
そうか　よ～し　それでは
雨で行き損なった動物園だ
まずは象だな
ぞうさん　ぞうさんっと
おぉ～
すげえ
僕にも見せてよ
しょうがねえな　ほら
あっ　あっ　こっち見た
おっ　来た来た
やぁ～！
あぁ～　すげえ迫力
よし　次はキリンだ
ジャイアン
何だよ
見終わったら
穴をこれで消してよ
何だよ？　それ
ワープ消しゴムだよ
使い終わったら
消さなきゃいけないんだ
おう　じゃあ　もらっとくよ
うん
あっ！あっ　持ってっちゃった
どうしよう
まあ　いいじゃんか　細かいことは
そんなぁ…
さあ　キリン　キリン
あぁ～　ちょちょ…　ちょっと
ふふはははっ…
ちょっと
次　ゴリラっと
ジャ…　ジャイアン　ジャイアン
うわ～！うわっ！
ここはカバ　次はシマウマ
いってみよう～！
ジャイア～ン！やめてったら！
うわっ
サイにワニに　ここはダチョウ
えへへっ…
ただい…　ん？
うわぁ！
ぎゃあ！
はぁ　はぁ…
な…　何でダチョウやワニが
ん？
ぎゃ～！
うへへへっ…　ふふふっ…
ドラえも～ん！
な…　何だ　これは
さ～て　最後は　やっぱり
なんといっても　これ
ライオンだ～
ガオ～！
うわ～！
あぁ　あぁ…
ぎゃあ！
わぁ～！
何の騒ぎなの？　のび太！
グルル…
ひっ　ひっ…
あぁ　あぁ…
ママ！
ガオ～！
あぁ…　穴がでかすぎたよ
どうしよう　ドラえもん
ど…　どうするって　消しゴムは？
象が持ってっちゃった
えぇ～！
グルル…
うわ～！
な…　何だ？
仲間だと思ってんじゃないの？
仲間？
何で？
僕はロボットだよ
だって　ライオンも
猫の仲間じゃないかぁ～
よかったね　本当に