♬～
逃げたすずめを捜しているうちに
おじいさんは　すずめのお宿に
たどり着きました
よくいらっしゃいました
おじいさんは　すずめたちに
心のこもったもてなしを受け
お土産に大きなつづらと
小さなつづらのどちらか１つを
選ぶように言われました
それじゃあ　小さいほうにするよ
はい
じゃあ　また来るよ
ほんとに小さいほうで
いいんですね？
ああ　それじゃな
さようなら
ふふふふっ
欲張って　大きなつづらを選ぶと
中から　お化けが出てきたり
するんじゃろ　よくある手じゃ
それにしても
何が入っとるんかのう
はぁ…　あら？
中にも　また　つづらがあるぞい
よっ
いったい　どうなっとるんじゃ
ありゃ？
ん？　また　つづらが出てきたわい
またじゃ
ん？
また？
ん？　あっ　うおっ
へぇ？　うわ～　あはぁ～
こんなんなってしもうた
うぅ…　ん？
何じゃ？
へっ？　うっ　ハ…　ハズレ？
あっ　そ…　そんなの
ないんじゃないの？
はぁ～！ははぁ～
ついに私は　やって来た
呪いをかけられた姫が眠る
その城へ
姫　待っていてください
ん？
おぉ！姫
姫！
いぃ～
うわぁ…
こ…　こりゃあ…
こりゃあ　すごい
み…　見なかったことにして帰ろう
ういっ　うっ
待ってたわよ
うっ　あっ…
こうしていれば　きっと
あなたのようなすてきな人が
来てくれると思ってたわ
じゃ…　じゃあ
魔女の呪いで１００年間
眠らされてるっていうのは…
もちろん作り話よ
お城の周りのいばらも
私が植えたの
うぅ～　うわぁ…
よっ
あぁ！
もう　あなたは私のもの
一生　離さないわ
うわぁ…
うわ～！ははぁ～！
誰か　助けてくれ～！
うぅ～　わぁ～！
ほほほっ…　ふふふっ…
スサノオノミコトは
ヤマタノオロチのいけにえにされる
クシナダヒメを助けるために
オロチ退治を
することになりました
言われたとおり
かめに酒を用意しました
うん
いいか　オロチが酒を飲んで
酔っ払ったところを
でや～！
あぁ　あぁ…
どうだ　なっ？　ばっちりだろ
はい
よかった　よかった
ふふふっ…
どれ　味見でもしてやるか
うんうん　うんうん　ぷはぁ～
よ～し　これなら　オロチも
イチコロだな
うん？　うん？　うん？　うっ
もう１杯だけ
うっ　うっ　うっ…
もう１杯　いっちゃおうかな
うっ　うっ…
シュワ～
ん？　出ましたね
よ～し　いってみよう！
おれは天下の…
うやっ
ひぃ
天下無敵の神様だ
うにゃ
あぁ…
オロチなんか目じゃないぞ
てなもんだろ
どんなやつでも　どんとこい
てなもん…
オロチより　ひどいじゃないか～！
でへへへっ…
いいぞ　やれ　やれ～！
のび太さん！
打てよ　のび太！
のび太！
あと一人　あと一人…
のび太　必ず打てよ！
あぁ…
のび太さ～ん！
あと一人
うっ！
いぃ～　やっ！
ストライク！バッターアウト！
あぁ…
ゲームセット！
わぁ～！
全打席　三振？
エラー５つ？
どうせ僕なんか
いくら頑張ったって無駄だよ
のび太くん…
ねえ　のび太のことなんだけど
ジャガーマスク　ピンチ！ついに…
このごろ
すっかり落ち込んでるのよ
どうしたらいいかしら
うわ～！
勉強や運動が
どうっということより
精神力っていうか
おっと　ジャガー　反撃
おぉ
決まった！ジャガーマスク
ワン　ツー　スリー
逆転勝利です
そうだ
えぇ？　剣道？
パパが子供の頃　使ってた道具だよ
精神力を身につけるには
剣道が一番さ
うん　しずかちゃんだって見直すよ
ママも大賛成だわ
あしたからでも行ってみなさい
うん　みんながそう言うんなら…
でい！
ま…　参ったぁ
はぁ～あ
君は素質というか　見込みというか
まあ　もう少し頑張ってみなさい
はぁ～　やっぱり　だめか
１日で　こりごりだよ
何だか余計に
元気がなくなったみたい
わぁ～！助けて！
ん？　あぁ！
ワンワン…
わっ　わぁ～！やめて～！
助けて！
わぁ！
おにいちゃん　助けて
えっ　えっ　えぇ！？　あぁ…
ウゥー…
だぁ！でっ…　いっ　えいっ
キャン！ワンワン…
えい！えい！えい！あっ
やった
ううっ…
もう逃げたよ
ふぅ～　よかったぁ…
へぇ～　のび夫くんっていうの
僕ね　のび太っていうんだ
えぇ？
僕のお兄ちゃんみたいな名前
うははっ　何だか　てれるなぁ
おにいちゃん　強いね
あんな大きな犬
やっつけちゃうんだもん
えっ？
まあ　それほどでもないけど
剣道やってるから
すごいなぁ
僕は何やっても幼稚園でビリさ
弱虫だし　いじめられるんだ…
僕　強くなりたい
大丈夫
ビリでも諦めないで頑張れば
きっと強くなれるさ
うん
ふふふっ…
僕んち　ここ
ねえ　のび太にいちゃん
あしたもいいでしょ？
うん　またあしたね
うん
あのね
僕　お兄ちゃんが欲しかったんだ
ふふっ　じゃあ　あした
ねえ　ママ　僕ね　お兄ちゃんが
できたんだよ！
へぇ～　のび夫くんっていうんだ
今日は剣道　行かないの？
えっ？　あぁ…　定休日なんだ
ねえ　おにいちゃん
ジャガーマスク知ってる？
もっちろん
わぁ！すごい　僕　会いたい
えっ？
えぇ？
知ってるってさ　そういう意味じゃ
なくって　だから…
何してるの？　ドラちゃん
あっ　しぃ～　実はね…
握手したことある？
えっ？
あるさ
ほんと？
あぁ～あ　あんなこと言っちゃって
うふっ　兄弟みたい
会いに行こう
えぇ？
あっ　先生よ
そうだ
ちょっと協力してもらおう
タンマウオッチ
時間を止めてと
動物変身ビスケット
すみません　すぐ元に戻りますから
よいしょっと
スタート
んがっ…
あぁ！ジャガーマスク！
うわぁ～
やあ　野比くん
宿題は済んだのかね？
宿題？
握手してください！
あ…　握手？　あぁ…
わぁ～！やった～！
はぁ～　よかったぁ
ジャガーマスクと
握手ができたから
のび太おにいちゃんみたいに
なれるね
もちろんさ
へぇ～　聞いた？　ジャイアン
うわっ
ああ　三振王になれんぞ
はぁ～
のび太おにいちゃんは
三振なんてしないよ！
う　う…　うん
じゃあ　のび太おにいちゃんの
すごいところを見せてもらおうか
うわっ
な…　なんとかしなくちゃ
のび太さん　しっかり
じゃあ　いくぜ　のび太
ホームラン　打って
う…　うん
おりゃ～！
うりゃ！
ストライ～ク
あぁ
おりゃ～！
うわっ
ツーストライ～ク
のび太　最後の１球だぞ
はぁ～
のび太さん　こんな時燃えなくちゃ
あっ　そうだ
おり…
ストップ
あぁ…
ファイヤーとうがらし
この道具はね…　あっ　のび太くん
これで燃えるぞ　あんにゃ
あんにゃ　あんにゃ　あんにゃ
これでよし
スタート
やぁ！
うわっ！
あぁ！
とわっ！
うわ～
あぁ！
うっ
やった～！
すごいね　おにいちゃん
ジャイアン
うわ～！
スネ夫～
のび夫くん
おにいちゃん
のび太くん　ううっ…
のび太さん…
ううっ…
奇跡ってあるんだね　よかった
のび夫くんをがっかりさせないで
のび太くん　実は…
あっ　あら　台所に
置いてきちゃったみたい
のびちゃん　お客様よ
はい
あむっ
えっ？　引っ越しちゃうの？
新しい幼稚園に行ったら
またいじめられる
お願い！僕を
おにいちゃんちの子にして
ほんとのお兄ちゃんになって
えっ…　だ…　だけど
のび夫くん　それは無理だよ
だって　だって…
ごめんね　のび夫くん
うわ～！ううっ…
のび夫くん！のび夫くん！
ううっ　ううっ…　うわっ
あっ　のび夫くん
ワン…
はっ
クゥ　クゥ…
こいつがそうか
よくも　うちのポチを
いじめてくれたな
違うよ　その犬が…
剣道　やってるんだろ？
今度は俺と勝負だ
えぇ～！しょ…　勝負？
それとも逃げる気か？
に…　逃げるもんか～！
よし！いい度胸だ
ワウゥ…
た…　大変だ　ファイヤーとうがらしを
取ってこなくちゃ
いくぞ
けっ　けっ　けっ　けっ　ぐぅ…
あっ　のび太おにいちゃん…
あぁ！こ…　このとうがらし
あぁ　お隣から頂いたのよ
ど…　どれがファイヤーとうがらしか
わからない
たぁ！たぁ！たぁ！たぁ！たぁ！
おりゃ！
いっ…
あぁ…
はっ…
はっ　かっ…　はっ…
かひぃ～　これらなひ
それ！それ！はい！ほい！それ！
胴！
うわっ
あっ
どうだ　参ったか
こいつに謝れば　許してやる
だぁ　だぁ　だぁ…
悪いのは…　そっちじゃないか
何ぃ！？　面！
あっ
胴！
おにいちゃん！
はふっ　ひぃ～！
これも　ちはふ～
まだ…　へこたれるもんか
えいっ
あぁ！おにいちゃん
うぅ！
うっ…
か…　かん…　勘弁してやらあ
のひたふん…　たいひょうふ？
のび夫くん　ごめん
ほんとは僕
全然強くなんかないんだよ
ううん　のび太おにいちゃんは
すごいよ
ジャガーマスクより誰よりも
あぁ…
ううっ　ううっ…
のび太おにいちゃん
僕　どんなことがあっても
最後まで頑張る
うん　のび夫くん
君のことは忘れないよ
うわ～　あのホームランボール
のび夫ちゃん
あっ　は～い
さようなら　のび夫ちゃん
さようなら
さようなら！
おにいちゃ～ん…
のび夫！
頑張れよ～！
向こうに着いたら　名物の
とうがらし　いっぱい送るよ！
とうがらし？
ありがとう～！
さようなら
さようなら～！
と…　とうがらし…　うぅ～
今日　私は１５歳になった
やっと海の上に出られる日が
来たの
どんな所なんだろう？　海の上って
わくわくしちゃう
うわ～！
きれい　まるで真珠みたい
そっか　あれがお月様なのね
すてきだわぁ
すばらしいわ　海の上の世界って
ウワオ
ん？　あぁ！
はっ…　見られちゃった
どうしよう　逃げなきゃ
待て　待ってくれ
あぁ　あなたは人魚なのか
な…　なんという美しさだ
あなたこそ
僕が追い求めていた人だ
たとえ人魚であろうとかまわない
どうか僕と結婚してください！
えぇ…　あっ
へへへっ　さあ　いらっしゃい
いらっしゃい～
世にも珍しい
正真正銘　本物の人魚だよ
どうだい　この美しさ
あら～
さあ　さあ　いらっしゃい
お代は見てのお帰りだよ
さあ　さあ　寄ってらっしゃい
見てらっしゃい　ぐふっ　どう？
そんな王子　いるか！
あぁ～
よいしょ…
よいしょ
お～い　もうすぐ巣穴だぞ
頑張れよ
よいしょ…
大変だね　この暑いのに
重たい荷物　しょっちゃってさ
冬のために食べ物を集めてるんだ
ほっといてくれ
冬？　そんな先のこと心配して
どうすんだい？
それよりも
さあ　歌おうじゃないか
ラン　ララン　ランラン
おい　行くぞ
おいしょ　どっこいしょ
けっ　やだやだ
人生は僕のように
気楽に過ごさなくちゃ
ラン　ララン　ランラン
いいなぁ　楽しそうで
だったら　巣を出て
遊んで暮らすがいい
そのかわり　冬が来れば
ひどい目に遭うぞ
あいつだって　今に後悔するんだ
はぁ…
そして　寒い冬になった
あのキリギリス　どうしたかな？
もうとっくに飢え死にしてるか
凍え死んでるさ
そうだね
ねえ　これ見てよ
キリギリスさんが　こんなものを
どれどれ？
あぁ～！
やあ　アリくんたち
僕は今　ハワイでバカンスを
楽しんでます
そっちは寒くて大変だね
じゃあ　また春になったら
会いましょ
誰が後悔するんだって？
いいかげんなこと言って
働かせやがって
えっ　だ…　だってさ…
頑張れ　頑張れ　のび太～！
ぐふふっ
ある雪の降る夜のお話です
マッチいりませんか？
マッチいかがでしょう？
マッチいかがですか？
あっ　あの　マッチ…
あぁ…
あぁ～　寒い
はぁ～　はぁ～
そうだ　マッチの火で暖まろう
暖かい
はっ　ストーブが
うわ～
あっ
はぁ…　ごちそうが
おいしそう
あっ　あっ　あぁ…
おばあちゃん
あっ　待って　おばあちゃん
おばあちゃ～ん！
その夜　マッチ売りの少女は…
あっ
えへっ　子供は火遊びしちゃ
いけないのよね
♬～
野比～！君は　また遅刻かね
いったい　いつになったら
その癖は直るのかね　えっ？
廊下に立ってなさ～い！
はい…
あぁ…
うわ～　はははっ
じゃあね
バイバ～イ
ふん…　はぁ～　みんな
僕に掃除押しつけて帰っちゃって
じゃあ　あとは任したぞ　のび太
のび太！よろしくね
へっ　えへへっ
頑張れよ
頼んだぞ
何だい　勝手なこと言って
おぉ？
えっ…
何だ　野比一人か？
他の当番の者はどうした？
みんな帰りました
何だって？
それじゃ　一人で掃除してるのか？
野比！
うわ～！
偉い！君は　なんて偉いんだ
こんなに真面目な子だとは
知らなかったよ
あぁ～　見直した
たぁ～　教師をやっててよかった
これからも　この調子で
頑張るようにな
はい！
ではな
よし！頑張ろう
フンフフンフフン…
久しぶりに先生に
褒められちゃった
ん？　おや？
ふふふふっ
おかえり
たはっ！うん
何だい　ニヤニヤしちゃって
うふふふふっ　おわっ
うふっ　あっ　うふふふっ
ねえ　ねえ　ねえ　僕　今日
先生に褒められちゃった
のび太くんが？　先生に？
うそ～
ほんとだよ　先生が僕の手を
こう握って
偉いぞ　この調子で頑張りなさい
うぅ～
って言ったんだ
ドラえもんにも見せたかったなぁ
それじゃ　見てみよう
はっ？
よいっしょ
本人ビデオ
ビデオ？
そうだよ
先生に褒められた時間と場所は？
時間は今から１時間ほど前
場所は教室
あっ　そろそろ会議の時間だな
うっ　うっ　ん？　ん？
何も起きないよ　ドラえもん
学校は遠いからね
ん？　あぁ？
はぁ　はぁ…
ん？
ふふふっ
うわっ
はぁ　はぁ…
先生！
偉いぞ　野比くん　君がこんなに
真面目な子だとは知らなかった
ほんとに褒められてる
あぁ～　教師をやっててよかったぞ
じゃあ　会議があるから　これでな
さよなら
ははは…　はい　どうも
何？　これ　どうなってるの？
本人が
実際にやってくれるビデオさ
お邪魔しました
はあ？
すごくいい道具だね
貸してくれない？
うん　だめだね　君に貸すと
ろくなことにならないから
あっ…　あぁ～
ママにも見せたいなぁ
僕の褒められてるとこ
う～ん…
そ…　それじゃ　これが最後ね
うん！
ママ
えっ？
僕　今日　学校で
先生に褒められたんだよ
えぇ？　あはははっ　何言ってるの
そんなことより　宿題は済んだの？
あぁ　遅刻だ
早く会議に行かなきゃ
ドラえもん　早く見せてあげて
はい
さっきセットしたから　それっと！
うっう　うっう…
あぁ～　会議に出なくちゃ
あぁ～　でも　行かなくっちゃ
ふふふっ
あぁ～
はぁ　はぁ…
せ…　先生
あぁ～…　野比くん
き…　君がそんなに
真面目な子だったなんて
見直したぞ
教師をやってて　よかったよ
ふふっ
それじゃ　会議が始まるんでな
これで
先生　ありがとうございま～す
ねっ　ほんとでしょ
え…　ええ
ふふふっ
これで満足したでしょ
えぇ？
待ってよ　しずかちゃんの前でも
褒められたい
だめ！今ので終わりって
約束したでしょ
先生も迷惑だよ
う～ん…
そうだ！
じゃあ　他のことが見たいな
それなら　いいでしょ？
いいけど
じゃあ　時間と場所は？
えっとね
時間は　ゆうべの８時ごろ
場所は台所
ん？　何かあったっけ？
早く見たいな
何が見えるんだろ　ん？
チュチュ…
ん？
あっ！ぎゃ～！
ひひっ
ネズミ～！
ひはっ
しずかちゃんの所に
行ってこよ～っと　てへっ
今日は何だか疲れたなぁ
ん？　あっ　よし　気分を変えて
散髪でもしていくかな
こんちは
あっ　先生　いらっしゃい
あら　のび太さん　いらっしゃい
ふふふっ
あのね　しずかちゃん　僕ね
今日　先生に褒められちゃった
ふふふふっ
うわ～　それはよかったわね
それでね　どんなふうに
褒められたか見たいかなと思って
そ…　そんなの無理でしょ
ううん　ううん
それが見られるんだよ
え～っと　時間は　場所は
スタート！
あっ？
うっ　うっ
ぎゃ～！
たぁ！うわっ…
ふふっ　あっ　先生　待ってました
はぁ　はぁ…
野比くん　偉いぞ
君がこんなに真面目な子だとは
思わなかった
教師をやっててよかったぞ～
じゃ…　じゃあな　わしは
散髪の最中なもんで
これで失礼する
はい　どうもありがとうございます
ではな
はい
まあ！
もう　いいかげんにしてくれよ
あら？　靴が片方ないわ
ん？　あっ　ほんとだわ
静香　知らない？
ううん　知らないわ
さっきは　ちゃんとあったんだけど
わかりました
えぇ？
僕が犯人を捜しましょう
時間を逆戻りさせよう
９０分前　６０分前
４５分前　３０分前
あっ！お向かいのたろう
こら！だめでしょ！
勝手に持っていっちゃ
フ～ンフンフン…
ふふふふっ　ははははっ
あっ　スネ夫
ははははっ
スネ夫
のび太か
ねっ　何がそんなにおかしいの？
おかしくって　もう最高さ
ねえ　何が？
聞きたい？
うん　決まってるだろ
実はね
うん
ジャイアンが
空き缶を踏んづけて転んだ
決定的瞬間を見ちゃったのさ
あ～ははははっ
や～っぱり見なくちゃ
面白くないや　見てみよっ
えっ？
ジャイアンが転んだのはいつごろなの？
う～ん　１０分くらい前
うんうん
場所は？
空き地の前
うんうん
どうやって見るんだ？
スタート！
えっ？
もう一度　見られるよ
楽しみだなぁ
早く来ないかな
えっ？
はぁ　はぁ…
来た～！
あっ！空き缶とジャイアンが
走ってくる
何で？
はぁ　はぁ…
んっ！
あっ…
あっ！んっ！あぁ～！
あははははっ
ははははっ
ねっ　面白いだろ
うん　面白い
お前ら　何笑ってんだ
もう１回見る？
うん　見る見る
じゃあ　巻き戻して　もう１回
ん？　うわ～！
だっははははっ
何笑ってんだ
繰り返して見よっか
うん　見よう
ん？　うわ～　うわって…
あははははっ
うっ…　うわ～！
うわ～！
ははははっ
もういいだろ？
でぇ～ははははっ
もう１回
ぎゃ～～！
ただいま
おかえりなさい
お風呂沸いてますよ
そう　じゃあ　先に入ろうかな
はい
のび太くん　だめだよ
いいじゃない　あと１回
パパ　今日　僕
先生に褒められたんだよ
ほんとか
先生　ごめんなさい
あぁ～　はははっ
ハハハハ～　ハハハハハ～　ハハ～
じゃあ　今から　褒められるね
ぐふ～
あぁ　うっ　うっ　ん？
もう少し待っててね
あぁ　こんな道具
出すんじゃなかった
先生にご迷惑だ
あっ！
こんばんは
先生　待ってました
野比！
あっ！
君は　また遅刻して　いったい
いつになったら直るのかね
廊下に立ってなさ～い！
何で？　何で？
あぁ～
時間を間違えてセットしてる
のび太　また遅刻したのか
ごめんなさ～い
朝寝坊してるからよ
先生　すみません
お風呂の途中で　わざわざ　どうも
ははは…　はくしゅん！
あぁ～あ
トゥ～タタタタタ…
あっ　そうだ
今日のおやつはシュークリームだ
急いで帰んなくっちゃ
ぐふふふふっ
ただいま！
ん？
ママ　おやつ　おやつ
何言ってるの　さっきあげたでしょ
えっ？　僕　今帰ってきたとこだよ
うそおっしゃい
いくら好きなシュークリームでも
２度はあげませんよ
それとも食べたこと
忘れちゃったのかしら？
えっ？
ど…　どうなってるんだ
僕は　おやつなんて食べてないよ
あっ　ひょっとして
僕の偽者が現れて
あぁ！
んっ
やあ　おじいちゃん　おかえり
き…　君は　僕の孫のセワシくん
でも　おじいちゃんのママも
慌てん坊だね
僕とおじいちゃんを間違えて
おやつをくれるなんて
あむっ
あぁ！それ　僕のシュークリーム
ただいま
あっ！セワシくん
やあ　ドラえもん
いったい何しに来たの？
う～ん　それがね
それでは　みんなに宿題を出します
来週の授業までに
タイムマシンを使って
君たちの先祖の生活を調べて
レポートを提出しなさい
ただし　歴史を変えるようなことは
絶対にしないように
特にセワシくん
ん？
君の先祖には　いろいろと
ユニークな人が多いようです
くれぐれも注意するように
では　また来週
それで　すぐおじいちゃんの顔が
浮かんだってわけ
なるほど
のび太くんのは確かにユニークだ
ふふふふっ
僕　ユニーク
ユニークって何？
あたたっ
あっ？
ちょっと変わってて
魅力的ってとこかな
おじいちゃん　僕の宿題に
協力してよ
うん　かわいい孫のためだ
宿題は　ちゃ～んと
やっとかなきゃだめだよ
ん？
具体的にどんなこと調べたいの？
そうだなぁ
この時代の子供は
どんなおもちゃで遊んでんのか
興味があるね
おもちゃなら　やっぱりあそこだ
ジャ～ン　見ろ　見ろ
僕のラジコンコレクション
腐らないように空気調整収納庫に
なってるんだ
いいもの見せてやる
ん？
これがあの有名な
ガンバルマン２４時間レースで
優勝した車の２０分の１のモデルさ
それ　見ろ　見ろ　見るだけだぞ
だめ！触っちゃだめ！
電流で操縦するおもちゃ
動力源は電池か
これなら博物館で見たことあるぞ
てんで幼稚だよ　これ
何だと！
僕のコレクション　ばかにすんな！
どうせなら　体を使って遊ぶ
おもちゃのほうがいいな
歴史の教科書に載ってた
めんことかベイゴマとか　な～い？
そんなんで今どき遊ばないよ
じゃあ　日光写真とか軍人将棋は？
あるわけないだろ！
ちょっと　何だよ
こいつ　変な服着て　誰？
僕のね　遠い親戚の子
他にかるたや紙相撲　けん玉に
ゴム跳びに　こま…
ないってば！帰れ　帰れ！
うわ～！
ふえ～
あれじゃ　スネ夫も怒るよ
だって
僕の見たいおもちゃじゃないもん
ねえ　さっきの道具　何？
あぁ～　あれかい？
スキャニングといってね
中の構造が透けて見えるんだ
他にも　この安全スーツは
腕の力も
ジャンプ力も強くなる機能
備えてるし
高いビルから落ちても大丈夫
僕も着てみたいなぁ
さあ　次は誰の所へ行く？
おじいちゃんのお嫁さんになる
えっとね　名前は…
しぃ～　しず…
あっ　ジャイ子！
どぅわ！
は～くしょん！私のこと呼んだ？
のび太さんの親戚？
よく似てるわね　兄弟みたい
ははっ　おばあちゃんたら
おお…　おばあちゃん？
たぁ～！
何でもない　何でもない
ねえ　しずかちゃん
お願いがあるんだけど
この子にね　しずかちゃんの作った
ホットケーキを食べさせてくれない？
食べたことないんだって
あら　そうなの？　いいわよ
お待ちどおさま
うわ～！
うわ～
おいしそう
これがホットケーキか
ちょっと失礼
糖分が多すぎます
健康を損なうおそれがあります
こんな甘いもの食べてんだ
せ…　せっかく作ったのに
うぅ～！
いや　あの　そういうつもりじゃ
ごめんなさい　おばあちゃん
もう！何よ
おばあちゃん　おばあちゃんて
帰ってよ！
ごめんなさい
何？　のび太の親戚？
うん　変なやつなんだ
面白い　どんなやつか試してやる
はぁ～
もう！しずかちゃんを
怒らせちゃって
これで　僕としずかちゃんが
結婚できなくなって
歴史が変わったらどうするの？
心配だ～
大丈夫だよ
そんな心配しなくたって
ドラえもん　あれ見せてあげて
はい　未来アルバム
ほら　見て
ねっ　大丈夫でしょ
よかった　しずかちゃんのままで
さあ　次はどこへ行く？
やい　のび太
ジャ…　ジャイアン
う～ん　こっちへ来い
そこの変な服を着てるやつもな
うっ　うっ　あぁ…
誰？
この時代のガキ大将だよ
面白そう
宿題のレポートになりそう
へぇ～　これが
この時代のガキ大将か　なるほどね
ちょっと面白そう
レポートになるぞ
こいつ　文句あんのかよ
うわ～！
な…　何でもないよ
このガキ大将は猛獣並みなんだね
おじいちゃん
お…　おじいちゃん？
ねえ　変なやつでしょ
おい　お前　俺と勝負しろ
どうだ？
いいとも　何で勝負する？
うぅ…
ケンカは　やだよ
よし　かけっこにサッカーに相撲
さあ　どれにする？
全部だね
ジャイアン　こてんぱんに
やっつけてよ
任せろ　さあ　やろうぜ
ねえ　やめといたほうがいいよ
大丈夫だよ
宿題は　ちゃ～んと
やらなくちゃでしょ　おじいちゃん
うっ
あっ　あっ！
痛え
えぇ～　てっ…　ん？
あっ！セワシくんがやられてる
やめさせなくちゃ
向こうの角まで行って
また　ここまで戻ってくるんだよ
よ～い　スタート
しまった
はぁ　はぁ…
お先に～
うわ～
あっ　あっ　あっ…
お先に
あぁ～　あぁ～…
ふふっ　セワシくんの勝ち～
はぁ　はぁ…
よし　今度はサッカーで勝負だ
ジャイアン　頑張って
よ～し　任しとけ
捕れるもんなら捕ってみろ
とりゃ～！
あぁ～…
あっ！神成さんちに入っちゃう
ふっ
捕った
すごい
ジャイアン
うっ　悔しい～
おい　すごいやつが現れたらしいぞ
ジャイアンも形なしだって
ほんと？　見にいこうよ
行こう　行こう
見合って　見合って
あぁ…
今までは　よかったけど
はっけよい　のこった
とりゃ！とっ　とりゃ…
ははははっ
はぁ　はぁ…
こいつ！
うわ～　すごいな
君は　どこから来たの？
名前は？
友達になってよ
いいな　僕もあの服着たいなぁ
う～ん　どうして写真のように
ならなかったのかな
ジャイアン　これには　きっと
秘密があるんだよ
ただいま
おかえり　のび太が２人？
ドラちゃん
洗濯機の調子が悪いのよ
ちょっと見てくれる？
おやつ　どら焼きにするから
わ～い
おじいちゃん　他に友達は？
出木杉っていうのが　もう１人
ねえ　そのスーツ
ちょっと着てみたいなぁ
これを？　いいよ
じゃあ　服を交換しよう
ほんと？
こんなこと　フンフン
ホニョホニョホ…
じゃあ　ちょっと一回りしてくるね
じゃあね
やあ　のび太くん
じゃない　君は誰？
この本にも書かれてるけど
ワープ航法ができるようになれば
惑星間の距離は縮まると思うんだ
うん
２１世紀には時間旅行も可能だよ
僕もそう思うよ
セワシくんも　のび太くんも
どこ行っちゃったんだ？
イ～ヤッホ～　気持ちいい～
最高～
来たよ　ジャイアン
ハッハハッハハ～
さっきのかたきだ
はははっ　ふふふっ
ふっ！
ほのっ　たぁ！
だっ！
安全スーツだから大丈夫
参ったか
変なやつめ
あっ　セ…　セワシくん　やっぱり
写真のとおりになった
ん？　の…　のび太くん？
何で　こんな目に
僕が遭わなきゃならないの？
うわ～ん！うわ～！うわ～！
ほんとに　のび太くんだ