♬～
いくぞ～！　それ！
ふたり
（２人）うわっ！
（ジャイアン）
スーパー・エスプレッソ・クルクルシュート！
へヘッ。　ていっ。
お
い
（スネ夫）それを言うなら
エクセレントミラクルシュートでしょ。
くらえ！
た
（のび太）あっ…！
ひいっ！
どべっ！
あっ…　うん？
いちどう
（一同）ああ～…。
のび太！　わざとよけたな！
えっ　いや　そんな…。
ゆる
許さ～ん！
うわあ～っ！
うわ　うわ…　うわあ～！
ま
待て！
はあ　はあ　はあ　はあ…。
おぼ
はあ　はあ…　覚えてろ！
こんど
あ
今度　会ったら　ただじゃおかないからな！
ふう…　ジャイアンに会わないように
ずっと　うちにいよう。
よ
（ママ）ああ　ちょうど良かった。
てがみ
だ
のびちゃん　お手紙出してきて。
えっ。
いや
嫌だ！　嫌だ！
あそ
どうせ遊んでるんなら
つか
お使いぐらいしてくれたっていいでしょ。
はあ…。
うわっ…！
えっ？
（ドラえもん）
ふ～ん。　ジャイアンと　そんなことに。
あむっ。
なのに　ママに
たの
こま
お使いを頼まれて困っちゃったよ。
あ～ん。
あっ！
も
い
だったら　これを持って行ったら？
なに
何？　それ。
む
と
ちょっと　ボクに向かって　飛びかかってみて。
こう？
よっ！
うわっ！
ぐはっ！
だれ
おそ
どう？　誰が襲ってきても
ふ
このマントを　さっと振れば…。
ああ～…。
あっ。
へえ～！　振るだけで→
よこ
横へ　すっ飛んでいっちゃうんだね。
うん。
のび太～！
き
き…　来た！
はや
マントを振るんだ！　早く！
うおお～っ！
うわあっ！
お…　お…　ああっ！
うまい！　ああ…。
やったな～！
ひいっ！
うわあ！
うわっ　ああ…　おっと！
イテテテテ…。
せんせい
ごうだ
（先生）コラ！　剛田！
ああっ…！　先生。
き
つ
ある
気を付けて歩きなさい！
はい…。
（２人）ハハハハ…。
こわ
これがあれば　何が来ても怖くないや。
でしょ。
いぬ
な
ごえ
（犬の鳴き声）
（２人）うん？
ワンワン！　ワンワン！
（のび太・ドラえもん）うわっ！
ワンッ！
ウウ…。
ああ　良かった。
これで　よしっと！
良かったね。
ひらりマントがあったからだ！
でしょう！　でしょう！
（２人）うん？
うん？　うん　うん…？
ちょうしわる
いよっと。　う～ん…　あれ？　調子悪いぞ。
よいしょ。　ああ　あっ　あっ…！
（２人）あっ…。
ああっ！　おっとっと…！
（スネ夫）あ～あ…　ちょっ…　ちょっと！
ああっ！
ええ～っ！
あぶ
危ないじゃないか。
うわあ～！
よいしょ　はいよ。
（しずか）ありがとうございます。
まいど
毎度あり！
あら　しずかちゃん。
（しずか）こんにちは。
か
もの
お買い物？
ええ。
えら
偉いわね！　じゃあ。
まあ…！
きれい！
♬～（ハミング）
フフフ…！
フフッ。
♬～（ハミング）
やあ　しずかちゃん。
かっこう
のび太さん　どうしたの？　その格好。
あっ　これ？
（２人）うわあ～！
すごいんだ。
⚞危ない！　危ない！
ああっ！
見てて！
ふんっ！
（一同）ああ…！
ええっ！？
うわあ！　うわっ！
うっ　うっ　ううっ…！
うわあ～！
（一同）おお～！
はあ…。
（ドラえもん・しずか）はあ…。
じゃあね。
さようなら。
あめ
雨だ。
かえ
もう帰ろう。
そうだね。
かさ
ひらりマントを傘にしよう。
かる
ゆ
軽く揺すると…。
おもしろ
すごい！　雨がよけていく！　面白い！
なんだ　もう　やんだのか。
マントは　ぐっしょりだ。
かわ
乾かしておこう。
うん。
かぜ
おと
（風の音）
（パパ）ただいま～！
うわっ　ああ…。
おっ　おっ　おっ…？
へん
あれ？　変だな。
うわっ　ああ…！
どうなってるんだ？
ああっ　あっ…！　がっ…！
ぐはっ！　うお～！
ぶへっ…！
（パパ）そりゃ～！
ものおと
（物音）
パパ。
どうしたの？
はい
はあ…　どうしても　うちに入れないよ…。
にん
（３人）ええっ！？
♬～
ディー
お
さんか
ｄボタンを押して参加してね！
〈ベトナムファッションの
しずかちゃんやボクらに→
ぬ
え
おく
デコ塗り絵をして送ろう！〉
（しずか）〈塗り絵は→
ばんぐみ
番組ホームページからダウンロードしてね！〉
くわ
詳しくは　こちらをチェック！
ま
（しずか・のび太）待ってまーす！
た
お
（のび太）ジャイアンやスネ夫に
いじめられそうになったら→
に
サササッと逃げたいんだ。
どうぐ
だ
そんな道具を出してよ。
（ドラえもん）キミってヤツは…。
そんな道具より
いじめられないように　しっかりしろよ。
でないと　いつまでたっても
いくじ
意気地なしで　のろまで→
みんなに　バカにされてばっかりで…。
わる
い
そんなに悪く言わなくても！
おも
ボクは　キミのためを思って…。
ドラえもんだって
やく
た
いつも役に立たない道具ばっかり出すくせに。
なんだと！？
ドラえもんがポンコツだから
ボクまで　いじめられるんだ。
クッ…。
めんどうみ
かえ
もう面倒見きれない！　帰る！
にど
く
帰れ　帰れ！　二度と来るな！
ドラえもん…。
フンッ。　あんなヤツ
いなくなって　せいせいしたよ。
かお
あんなヤツ　二度と顔も見たくない！
こま
（セワシ）おじいちゃん　困ってるだろうな…。
うんと困ればいいんだよ！　困れば！
（ドラミ）帰るつもりはないの？
な
あやま
ないね。　のび太くんが泣いて謝るまでは。
ふ～ん。
ジャイアンたちに見つからないように…。
そ～っと…。
（スネ夫）あっ！　のび太だ！
うわあ～！
ま
（ジャイアン）待ちやがれ！
はあ　はあ　はあ　はあ…！
そと
ある
ふう…　はあ…。　おちおち外も歩けない。
（ドラミ）おかえりなさい　のび太さん。
ドラミちゃん！
き
気になったから来てみたの。
やさ
おおちが
優しいなあ。　ドラえもんとは大違いだ。
あっ　そうだ！
これからは　キミが
ボクの面倒を見てくれない？
むり
それは無理よ。
無理か…　やっぱり…。
これから
く
ボクは　どうやって暮らせばいいんだろう。
それなら…。
ほ
きかい
ちゅうもん
欲しい道具を　この機械に注文すると→
つく
かた
おし
作り方を教えてくれるの。
作り方？
かんせいひん
で
どうせなら　完成品が出ればいいのに。
ぜいたく言っちゃダメ。
つか
さあ　使ってみて。
こ
おそ
いじめっ子に襲われたら
ぱっと逃げられる道具が欲しい。
さどうおん
（作動音）
ふたり
（２人）うわっ！
ゴキブリぼう？
なまえ
名前はイマイチだけど
きっと　すごい道具よ。
うん？　うわあ！
て
お
え～　ダメ。　とてもボクの手には負えないよ。
な
もう　やってみもしないで投げ出すなんて！
しか
かんたん
ゴキブリぼうの仕掛けを簡単に言うと…。
てき
せっきん
はっけん
ぎょがん
敵の接近を発見する魚眼レンズ。
けいさん
どっちへ逃げたらいいか計算する
コンピューター。
まわ
ようす
せいかく
しら
周りの様子を正確に調べるレーダーアンテナ。
きんにく
でんりゅう
なが
すばや
こうどう
でんきょく
筋肉に電流を流して　素早く行動させる電極。
う～ん。
それから…。
ざいりょう
はい。　どんな材料でも　そろっているわ。
とにかく作ってみましょ！
う…　うん。
せつめい
説明どおりにすれば簡単よ。
♬～
ホントにできた！
ねっ　簡単でしょう？
それをかぶると
ゴキブリみたいに素早く逃げられるわ。
うまくいくかな…。
さっそく
じっけん
早速　実験！
（ママ）あら　のび太。
いいところに。
お使いに…。
ええっ！？
いったい
⚟い…　一体どこに…？
⚟（ドラミ）お使いだったら
い
ワタシが行ってきます。
すごい　すごい！
これなら　ジャイアンたちなんて
へっちゃらだぞ！
ったく　のび太のヤツ　どこに…。
やあやあ　キミたち　ごきげんよう。
あっ！　のび太。
じぶん
バカだな　自分から来たよ。
ヒヒヒ。
なまいき
おい　のび太！　生意気だぞ！
まあね。　それがどうした？
（２人）はっ？
くち
き
なんだ　その口の利き方は！
やっちゃえ！
（２人）この～！
なに
あれ？　キミたち何やってるの？
くっ！　コ…　コイツ～！
この～っ！　ぐわっ…！
え～い！　ううっ…！
（ジャイアン・スネ夫）ぐわっ…！
どうなってんの？
な
はや
まるでゴキブリ並みの速さだぜ。
わ～い！　やった～！
しかも　自分で作った道具で！
おめでとう　のび太さん。
みらい
それじゃあ　ワタシ　未来に帰るわね。
ええっ　そうなの？
このハツメイカーを使えば
たいてい
大抵の道具は作れるから。
でも
はや
にい
なかなお
なるべく早く　お兄ちゃんと仲直りしてよね。
わ
分かってるって。　どうも　ありがとう。
つぎ
さてと　次は何を作ろうかな？
う～ん…　う～ん。
う～ん？
あっ！
タケコプターなんか　つまらない。
も
ドラえもんも持っていないのが欲しいな。
あたら
そらと
はつめい
新しい空飛ぶ機械を発明してよ。
（作動音）
くうちゅうほこうき
なになに？　空中歩行機？
ほん
あし
これは　２本の足だけで
空中を歩く道具である。
おもしろ
面白そう！
かんせつ
パイプを関節でつないで。
ベルトをつけて…。
できた！　ん？
これで　どうやって飛ぶんだ？
みぎあし
あ
右足を空中に上げ
お
まえ
ひだりあし
それが落ちる前に左足を上げる。
く
かえ
そら
うんと速く繰り返せば　空を歩ける。
ホントかな…。
ん？
おっ…　おっ！　うわっ…　うわっ！
うわ～っ！
ハハハ。　歩ける！
ホントに歩けるぞ！
ウオッホ～！　ハハ！　ハハハハ…。
きも
フウ　気持ちいい～。
くうちゅうさんぽ
これぞまさに　空中散歩だね！
かいてい
たび
しゅっぱつ
海底の旅へ出発！
ちきゅう
そこ
ここが地球の底の底だ！
かいていじん
海底人…？
かいじょう
まんが
だいちょうへん
〈会場には　漫画やアニメ　大長編など
てんじ
展示がいっぱい！〉
〈まさに
も
１００パーセント盛りだくさんなんだ！〉
なか
〈中では
しゃしん
と
ボクと　こうやって　写真も撮れちゃうよ〉
〈ボクがいるのは　会場だけじゃなくて→
おおどお
展示まで行く大通りにも！〉
い
〈みんなも　お気に入りを見つけてみてね！
待ってるよ！〉
（しずか）それ　のび太さんが
作ったの？　いいわね。
何か発明してほしいものはない？
そうねえ…。
はる
なつ
あき
はな
春　夏　秋の花が
いちねんじゅう
かだん
一年中　いつでも見られる花壇が欲しいわ。
ひ
う
よし　引き受けた。
つか
しかし　この機械は疲れるね。
やす
ひと休み…　うわっ！
イテテ…。
うん！？
なんだ　ドラえもんか。　何しに来たんだよ。
何しに来たとはなんだ！
ドラミが　うるさく言うから
帰って来てやったんだぞ！
ドラミちゃんが？
ゆる
謝るなら許してやる。　フンッ。
だれ
誰が？　なんで謝るんだ。
そんなこと言って
どうせ　ジャイアンたちに　いじめられたら→
泣きついてくるくせに。
へいき
フンッ　平気だよ。
いま
今のボクには　これがあるんだから。
あっ　ハツメイカー！
べんり
便利な道具は　自分で作れるんだ。
でばん
もう　ドラえもんの出番は　ないからね。
くう～！　やっぱり　許せん！
し
もう知らん！
たす
二度と助けてやらない！
べえ～っだ！
せわ
もう誰の世話にもならないよ～だ！
たの
さあ　しずかちゃんに頼まれた
発明をしようっと。
これは　オールシーズン花壇。
ぶぶん
３つの部分は　それぞれ→
きせつ
きこう
いつも　３つの季節の気候に
たも
保たれているんだ。
へえ～。
あっ。
♬～
うわあ！
おお！
♬～
どう？
まあ　きれい！　どうも　ありがとう。
フフフッ。
やすお
（安雄）それ　のび太が作ったのか？
（はる夫）ボクらも頼みがあるんだ。
てんと
えんぴつ
テストで１００点取れる鉛筆を発明してよ。
くすり
スポーツマンになれる薬を！
こづか
せいぞうき
小遣い製造機を！
ボクの欲しいものばっかりだ。　すぐ作ろう！
（スネ夫）のび太。
スネ夫　一体どうしたの？
どうもこうもないよ。
ジャイアンが　のび太を逃がしたのは→
なぐ
け
ボクのせいだって　殴るやら蹴るやら。
ひどいことするなあ。
それで　頼みがあるんだ。
つよ
どんな強いいじめっ子でも
やっつけられる道具を出してよ。
やだよ。
えっ？
スネ夫だって　ボクのこと　いじめたくせに。
悪かった　謝るよ。
フンッ。　どれだけ謝られたって…。
はつめいりょう
えん
発明料１０００円出すから！
うん！？
（作動音）
（スネ夫）ファイタースーツ？
うわっ　すごい！
たたか
ぜったい
ま
これで戦えば　絶対に負けないよ。
だお
でも　見かけ倒しってこともあるからな…。
はら
発明料１０００円も払って→
もし　ジャイアンに負けたら　ひどいぞ！
そ…　そんな…。
ため
（スネ夫）よ～し　試しに…。
えいっ！
か
いいぞ！　これならジャイアンに勝てる！
でしょ！
なんだ？　ありゃ…。
はなうた
♬～（鼻歌）
（ジャイアン）お…　おい　のび太！
わっ！
ジャ…　ジャイアン！
あいて
頼みがある。　どんな強い相手でも
いじめられる道具を作れ！
ええ～！
ことわ
１０円やる！　断ったら　ぶん殴る！
え～。
に
なんだか　スネ夫のに似てるな。
けっきょく
結局　けんかする道具だからね。
たいきん
いいか！　１０円もの大金を払ったんだ。
スネ夫に負けたら
ギッタギタにしてやるからな！
そ…　そんな…。
はあ…　困ったなあ。
（ドラミ）のび太さん。
ドラミちゃん！
どう？　お兄ちゃんとは仲直りできた？
じつ
それどころじゃないんだよ。　実は…。
きょう
今日こそ絶対に負けないぞ！
フンッ。　それはオレさまが言うセリフだ！
（ジャイアン・スネ夫）うお～っ！
（２人）ああっ！
はげ
なんて激しい戦い…。
これじゃ　手がつけられないよ。
どうにかしてよ　ドラミちゃん！
そうねえ…。
《あっ　そうだわ！》
もう　ワタシの手には負えないわ。
お兄ちゃんに頼んで。
えっ　ドラえもんに！？
いまさら
でも　今更　そんなこと…。
だいじょうぶ
とき
大丈夫。　こんな時のために
いい道具があるじゃないの。
ドラえもんとなかなおり機？
ようい
用意するもの　ランドセル　タマネギ…。
なんだ？　こりゃ。
とにかく作ってみましょ！
手のついたランドセルと→
ぎ
タマネギのみじん切り？
これが　どうして仲直りの道具…？
（２人）えっ？
め
し
うう～　目に染みる～。
ドラえも～ん！
許して　ごめんなさい。　ドラえもん　許して…。
結局　謝るしかないってことね。
そうか。
こんど
泣いてまで謝るなら　今度だけは許そう。
ホント？　ありがとう　ドラえもん…。
それで　困ったことって何？
それが…。
この～！
え～い！
え～っ！　この戦いを　どうにかしろって！？
なんとかできるのは
お兄ちゃんしかいないんだから！
よ…　よし！
キミたち　戦いは…　イタッ！
うわあ～…　ぐわっ！
ドラえもん！
おうえん
よ
ダメだ　こりゃ。　応援を呼んでこよう。
応援？
一体　誰のことかしら？
（ジャイアン・スネ夫）くう～　ぐぐっ…！
⚞（スネ夫のママ）スネちゃま！
（スネ夫）うん？
⚞（ジャイアンのママ）たけし！
（ジャイアン）えっ？
きんじょめいわく
（スネ夫のママ）近所迷惑ざます！
今すぐやめるざます！
（ジャイアンのママ）
やめないと　ぶっ飛ばすよ！
（ジャイアン・スネ夫）ゲゲッ！　ヒイ～ッ！
にん
わら
ごえ
（３人の笑い声）
よ
あ～　良かった。
うん。
い
じゃ　これは　もう要らないわね。
しかた
うん。　便利な道具だけあったって　仕方ないや。
のび太くん？
たよ
やっぱり　頼りになるのは　ドラえもんだよ。
ひどいこと言って　ごめんね。
すこ
ううん。　ボクも少し言いすぎたよ。
良かった。　フフフ。
それじゃ　ワタシは帰るわね。　バイバ～イ。
⚟（ジャイアン）お～い　ドラえも～ん！
かあ
よくも母ちゃんに言いつけたな！
おこ
あれから　むちゃくちゃ怒られたんだからな！
今すぐ出て来い！
ギッタギタのメッタメタにしてやるから！
どど　どど　どど…　どうしよう…。
あっ　そうだ！
か
キミの作ったゴキブリぼうを貸して！
ええっ！
頼むよ　のび太くん！
やっぱり　頼りにならないなあ…。
♬～
はなし
〈『ドラえもん』　今度のお話は…〉
むちゅうめがね
か
〈夢中眼鏡を掛けると
どんなものにも夢中になれるんだ！〉
（ジャイアン）〈なんで　オマエんちの母ちゃんが
オレのファンになるんだよ！？〉
と
〈どうしよう！　「ママの夢中が止まらない」〉
どよう
ごご
じ
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ワタシがパーだから
チョキの勝ち！
らいしゅう
来週も見てね！