はあ…　はあ～
♬　ダンダンダン
ジャンジャンジャン
♬　ジャンジャンジャン
ジャジャン　ジャンジャンジャ
やあ　のび太君　どうしたの？
何か暗い雰囲気だけど
いいな　ドラえもんは　のんきで
何なのさ　一体
今日はクリスマスイブだよ
ぱ～っと明るくしようよ　ぱ～っと
そういう気分じゃないんだよ
毎年ある　しずかちゃんちの
クリスマスパーティー
今年は招待されてないとか？
招待されてるよ
じゃあ　なんで？
毎年　必ず隠し芸をさせられる
僕の身にもなってよ
去年なんか手品でさ…
さて　このロープを引っ張ります
うう～！　うえっ…
ハハハハ…
それでも手品かよ　ハハハ
あ～！　やだ
パーティーなんか行きたくない
何だ　そんなことか
え～っと　うん　いいものがある
本当？
これ
「マッチ売りの少女」？
これがどうしたの？
まあ　読んでごらん
もう何回も読んだよ
えっと　「あるところに
マッチうりの少女がいました
少女は凍えそうになって
マッチを１本擦りました
すると光の中に
暖かいストーブが現れました
次にマッチを擦ると
今度は　おいしそうな食べ物や
クリスマスツリーが
そして　最後のマッチを擦ると
なんと大好きだった
死んだおばあちゃんが現れて
少女は
温かいおばあちゃんに抱かれて
天へ昇ってゆきました」
何度読んでも悲しいな
で　これがどうかしたの？
実はね　この話は
本当にあった話なんだ
えっ　本当？
未来の世界から
タイムマシンで昔へ行った人が
ドリームマッチを
落としてきたんだ
それを少女が拾って
使ったってわけ
ドリームマッチ？
そう
「ドリームマッチ」
これさ　心に思っていることを
映し出すことができるんだ
へえ～
これで　みんなが思っていることを
次々に当ててみせれば
拍手喝采　間違いなし
わあ　すごい　ジャイアンたち
きっと　びっくりするぞ
ねえ　１本試していい？
どうぞどうぞ
フフ
なあに　これ？
フフッ
今年のクリスマスプレゼントに
欲しいと思っているものなんだ
ふ～ん
ドラえもんは？
やっぱりね
ヘヘヘヘ…
フフ　そうだ！
パパがくれる
クリスマスプレゼント
これで調べてみよう
ねえ　パパ
うん？　何だ？
あのさ　クリスマスプレゼントの
ことなんだけど…
ハハハ　ダメダメ
何をあげるかは
あしたの朝のお楽しみだ
あっ　そう
パパ　たばこの火をつけてあげる
ありがとう
目覚まし時計！？
うん？
なんで分かったんだ？　のび太
いやいや　いやいや…
何となく　ちょっと
のび太は
よく寝坊して遅刻するからな
これでもう
ちゃんと起きられるようになるよ
う　うん　ありがとう
何だ　つまんない
あらあら　火遊びはダメよ　のび太
あっ
危ないわよ
ごめんなさい
火事にでもなったら大変よ
これから気を付けなさい
いつもみたいにガミガミ言わない
あの優しさは　ちょっと不気味だ
うん　よし　調べてみよう
♬　ルンルン　ルンルンルン
♬　ルン　ルンルンルン
さっ
あっ
あっ！
あら
あっ…
フフフフ…
あら　あなたたち　何してるの？
ずるい　ママ　今夜　パパと
レストランで食事するんでしょ？
パパに聞いたの？　クリスマスに
ぼけっとしているのも
つまらないし
久しぶりに出かけようって
いいな　僕も行きたい
あなたたちは　しずかちゃんちの
パーティーに行くんでしょ
また今度　連れてってあげるわよ
♬　ルンルン
だからママ　機嫌良かったんだ
あっ　うん
いってきます
あら　もう出かけるの？　はい　これ
それで　しずかちゃんに
お花でも買ってってあげなさい
わあ　サンキュー！
帰りは遅くなるからね
いってらっしゃい
ホント　女の子は花が好きだもんね
花なんか　すぐ枯れちゃうし
つまんないのにね
そりゃまあ　そうだけど
花なんかじゃなくって
もっと　しずかちゃんが喜ぶもの
あげたいな
う～ん　手袋とかマフラーとか
ふ～ん　じゃあ
ドリームマッチで調べてみれば？
あっ　そうか
あっ　いらっしゃい　早いのね
あの　まだ来たわけじゃないんだ
あの　ちょっと　ハハハ…
そう　その　あの…
何か足りないものないかと思って
ゲームとかキャンドルとか
ううん　特にないわ　はあ…
うん？
じゃ　じゃあ　また後で
すぐ　また来るから
どういうこと？
氷が欲しいだなんて
かき氷でも食べたいのかな？
この寒いのに
氷　買ってく？
そうだね　しずかちゃんが
欲しがってるんだもの　買ってく
お待ちどおさま
じゃあ出かけようか
よう　お前らも今から行くのか？
うん　あっ　スネ夫　それ何？
これ？　ヘヘヘヘ
しずかちゃんへのプレゼント
中身が何だか教えてくれないんだ
ハハハ　後のお楽しみだよ
ジャイアンの持ってるものは？
これか？　俺もないしょ
後のお楽しみだ　ハハハハ…
フフ…
何だ　これ？
だるまの形のキャンドルだ
えっ？
何だ
どうして分かったの？
僕のプレゼント
あのさ　キャンドルなら
しずかちゃん
いらないって言ってたよ
うっ　うるさい　うるさい！
このキャンドルは高かったんだぞ
とっても珍しいの！
確かに
だるまのキャンドルは珍しい
まさか
そんな
♬　おれはジャイアン
わあっ…
うっ　うわわわ…
うん？　どうしたの？　のび太
あ　あの
僕たち　急に用事を思い出して
そ…　そうなの　残念だな
せっかくの
クリスマスパーティーなのに
何言ってんだ？　お前ら
ハハ　分かった　のび太ったら
隠し芸するのが嫌で
ビビってるんだな
あっ　そ　それは…
ヘッ　どうせお前の芸なんか
期待してねえよ
今年は
俺が手品をたっぷり見せてやるよ
えっ？　手品？
ステージ衣装も特別に作ったんだ
う　歌のリサイタル
やるんじゃないの？
歌？　あれは隠し芸じゃない
俺が歌うまいのは
みんな知ってるし
今更やっても　つまんないだろ
そ　そうだね　歌　聞きたかったけど
う　うんうん…
ジャイアンの手品なら
きっと面白いね　楽しみにしてるよ
え～！
本当にごめんなさいね
熱出して寝てるの
せっかくのクリスマスパーティー
だったのにね
病気で寝込んじゃったんじゃ
しょうがないです
お大事に
そういえば　さっき　しずかちゃん
何か元気なかったもんな
氷をイメージに浮かべたのも
きっと熱があったからだね
あっ　そうだったのか
ううっ　寒っ！
早く帰って　あったかくして寝よう
うん
あっ！　いけない
パパとママ　出かけちゃったんだ
あっ　そうだった　どうしよう
どうしよう…
ささささ…　さぶいよ…
おなかすいたよ…
ママたち　早く帰ってこないかな…
あっ　そうだ　あのマッチを使おう
何か　あったかいものを
思い浮かべるんだ
そうか　よっ
あったかいものを思い浮かべよう
うん
あれ？　寒くて氷がまだ溶けてない
うわ～！
そんなもの思い浮かべるな！
あっ　ごめん　ごめんね
あったかいもの　あったかいもの
あったかいラーメン
ゆでたてのスパゲッティ
ああ　おこたに当たって
ミカンが食べた～い！
ストーブに当たりた～い
うう…
寒い　マッチ売りの少女の気持ち
分かるなあ
ううっ…
お風呂に入りたい
いいね　温泉に入りたいね
ハ～ックション！
♬　ジングルベル　ジングルベル
鈴が鳴る
♬　今日は
ただいま～！
ねえ　ママ　のび太の
プレゼントのことだけどね
う～ん　そうね
のび太　何か言ってましたか？
うん　ラジコンの飛行機が
欲しいなんて言ってたな
そうそうそう
でも　ラジコンはちょっとねえ
うん？
マズいのかい？
第一　高いでしょ
あら…
それに
操縦を失敗して人様にぶつけたり
よそのうちのガラス
割ったりしたらどうします
わ～！
こら！
うわっ　バカ！
まさか　そんなことはないだろう
そこまで考えなくても
うん
とにかくラジコン飛行機なんて
私は反対です
でもな　約束したしな
もっと　あの子のためになるもの
考えましょう
少しは成績が上がるように
うっ　たたた…　大変だ
大変だよ　ドラえもん！
えっ？
雪でも降ってきたの？
何だ　降ってないじゃない
もし雪が降れば　サンタクロースが
トナカイのそりに乗って
やってきて…
♬　ジングルベル　ジングルベル
そんなことじゃないんだよ
パパとママがね
僕のクリスマスプレゼントの
相談をしてるんだ
それが　どうして大変なことなの？
いいことじゃない
ちょっと様子がおかしいんだよ
おかしいって？
ああ
ママがそれほどまで言うんなら
のび太のためでもあるし
ラジコンはやめるか
そうしましょう
ほらね
うん
そうだわ　あれにしましょう
うん？
学習いろはがるたよ
え～！
聞いた？　ドラえもん
うんうん
この年になって
いろはがるただなんて
ママは　一体
僕をいくつだと思ってるんだ　もう
いいじゃない
「犬も歩けば棒に当たる」
「は～い！」なんて
冗談じゃないよ！
あんなものはね　幼稚園の時に
嫌になるほどやったよ
あっ　そう
ドラえもん　ちょっと
だから　クリスマスにラジコン
買ってくれるっていうのは
ず～っと　ず～っと前からの
約束なんだよ
ふ～ん
ママもそのこと知ってんの？
もちろんさ
知らないなんて言わせないよ
そうか　約束を破るのはよくない
だろ？　そう思うだろ？
う　うん
ねえ　ドラえもん　なんとかしてよ
もう…
わ　分かった　分かったよ
「シテクレジットカード」
このカードに頼み事を書き込んで
相手に持たせれば
催眠術にかかったように
何でもしてくれるんだ
じゃ　ちょっと試してみよう
うん？
これでよし
ねえ　何て書いたの？
フ～フフ　さあ　ポケット出して
よいしょ
うん？　あっ
フフフ
ス～タタタ…
ス～タタタ…　ス～タタタ…
ふっ　ワン！
あっあっ　あっあっ…　わっ！
いて～
フフフフ　ばっちりだね
何が書いてあったんだ？
あれ？　何にも書いてないじゃない
役目が済んだら
書いた字は消えるんだ
だから何も証拠は残らない
すごい！
じゃ　買ってくるよ
ああ　何してるんだ？
ううん　別に
どこ行くの？　パパ
うん　いや　ちょっと　かる…　うっ
あっ　何でもない　何でもない
パパ　かるたを買いに行くんだよ
うん
さあ　カードに
ラジコン買ってと書けばいいんだ
「ラジコン買って」
さあ　パパを追っかけよう
うん
パパ　待って～！
うん？
何か用かい？
あ　あの　ネクタイが曲がってます
おお　そうか　ありがとう
それっ
うん？
どうだい？
あっ　いいみたい
ばっちり決まってるよ　パパ
じゃ　行ってくるよ
いってらっしゃい！
でも　僕　心配だな
一緒についていこう
タケコプター貸して
ちゃんと商店街に来たよ
そうだね　でも　まだ心配だ
あっ　おもちゃ屋へ入ったよ
あとはラジコンを
買ってくれればいいんだけどなあ
大丈夫だよ　ここまで来れば
パパ　遅いんじゃないの？
そうだね
きっと　パパの心の中で
今　いろはがるたとラジコンが
激しく戦っているんだよ
どちらを買おうかってね
そんな戦い　しなくたっていいのに
いろはがるたですよ
ラジコンじゃありませんよ
あっ…
ありがとうございました
あっ　ラジコン！
パパ！
うん？　ああ　のび太にドラえもん
やった！
それ　僕のプレゼントでしょ？
ダメダメ
サンタが来るのは夜中だぞ
うれしいなったら　うれしいな
ねえ　のび太君
カード　返してもらわなくちゃ
あっ　そうか　パパ
ポケットに入ってるカード　返して
カード？　う～ん
あれ　いつの間にこんなカードが？
やった！　すばらしいカードだね
言ったとおりだろ
よっと
みんな～！
あっ
のび太さんにドラちゃん
ねえ　今夜のプレゼント
欲しいもの　もらえそう？
もらえそうとは　どういう意味？
言っときますけどね　僕の望みは
何でも　かなえられるんだよ
家が豊かだからね
ああ　そう
それはよかったね
しずかちゃんは？
あたしんちは　その時まで
何をもらえるか分からないのよ
それは心配だね
ジャイアンは何がもらえるの？
俺か？　そうだな
モデルガンかカメラだな
すご～い
まあな
武
あっ
クリスマスプレゼント
買ってきたよ
わあ　武さん　いいわね
フフフフ…
こんなに早くもらえるなんて
すごいね
最高だよ　ジャイアンのママ
そ　そうか？
フフ…
はいよ
あっ…
ほら　いらないのかい？
ジャイ子が今　店番してるから
早く帰って手伝いな
それ　半分やるんだよ
あ…
何だよ　何だよ！　悪いかよ　もう
フフフフ…
しずかちゃん
これ　シテクレジットカードって
いうんだけど
何でも欲しいものがもらえるんだ
使い方はね…
うん？
分かったわ
ありがとう　帰って試してみるわ
うん
じゃあね
頑張ってね
よかったね
これで　しずかちゃんも
欲しいものがもらえるね
うっ
さて　あや取りでもして遊ぶかな
スネ夫　やんない？
うん
ふあ～
のび太君　しずかちゃん
どうしたか見に行こうよ
そうだね　行ってみよう
あっ　僕も
しずかちゃ～ん
あっ
のび太さん　ドラちゃん　見て
カード使ったら
ママが早速　テニスのラケット
買ってきてくれたのよ
もう　うれしくって
どうもありがとう
しずかちゃん　テニスを始めるの？
ええ
春になったら　うんと練習するわ
フフフフ…
のびちゃま　ドラちゃま
僕にも
そのカード　貸してくださいな
ハハ
プレゼント　変えてもらわなくちゃ
プレゼントを変える？
急に気が変わるなんて
行ってみよう
うん　じゃあね　しずかちゃん
じゃあ
えっ！　それは大変ざます
お貯金を
下ろさなきゃならないざます
急いでね　ハハ　成功　成功
やあ　のび太君にドラえもん君
ねえ　何と取り替えたの？
しずかちゃんと一緒に
テニスをしたいから
僕　ちょっとテニスコートをね
テニスコート！？
とんでもない！
おばさ～ん　待って～！
カード？
カードを返してください
バッグの中だと…　はあ　はあ…
まあ
一体　何ざます？　このカードは
実は…
ぎゃ～！
テニスコートだなんて
とんでもないざます！
ぎゃ～！
あんないたずら　するんだったら
パソコンのプレゼントは
やめるざます！
ママ　お尻から手離してよ
ダメざます
あ～！
今日という今日は許さないざます
ぎゃ～！
フフフフ…
今までの分もざます！
ぎゃ～！
のび太君　後は夜まで待つだけだ
うん
夜になればラジコンは僕のもの
うれしいな　うれしいな
のび太君　僕のおかげだよ
分かってるって
後でどら焼き１０個あげるから
あっ　ホント　悪いね　フフフフ…
ただいま
何です？　これは
これじゃないはずだったでしょ
うん？
パパ　何とか言ってくださいな
しかたないだろう
買ってしまったものは
しかたがないとは何ですか
こんな高いもの買ってきて
うう…
大体　あなたって方は
経済観念がなさすぎます
パパが叱られてる
ラジコン買ったせいだぞ
どうしよう　ドラえもん
任せて
「きげんをなおして」と
それから　これを付けて
「モーテン星」
とにかく　いろはがるたと
取り替えてくださいな
ママ　そこまでしなくても
いいんじゃないの？
うん？　あっ…
あっ　いいでしょう
年に一度のクリスマスですもの
のび太の欲しいもの
買ってあげましょ
えっ？　う…　うんうん
そうだよ　そうだとも
フフフ
わ～い　ラジコン　ラジコン
わ～い　どら焼き　どら焼き
さてと　夜になるまで寝て待つか
そうだ　ドラえもん　早く夜にして
うん？　はあ…
ねえ　無理？
無理だよ！
フフ　やっぱりね　フフッ
それより　のび太君
今日はクリスマスイブなんだから
これを飾ろう
うん
♬　ジングルベル　ジングルベル
鈴が鳴る
あっ！
どうしたの？
ケーキだよ
ママ　ケーキ買ったのかな？
あっ　そういえば
ケーキがないと
クリスマスが始まんないよ
僕は　一度でいいから
おっきなケーキを
一人で食べてみたい！
僕は　おっきなどら焼き
そして　夜中になると…
サンタクロースが…
プレゼントを持ってやってくる
♬　ジングルベル　ジングルベル
鈴が鳴る
♬　今日は楽しいクリスマス
ヘイ！
♬　ジングルベル　ジングルベル
ママ　ケーキ買ってある？
ありますよ
それから…
どら焼きも　ちゃんとありますよ
フフフフ
ドラえもん　この靴下で入るかな？
小さいんじゃない？
フフッ
はい　野比です
まあ　チエコ　久しぶりね　今どこ？
えっ？　あした　東京へ出てくるの
会いたいわ　ねえ　うちへ来てよ
あっ　そう　時間がないの
じゃ　どっかで
待ち合わせしましょう
どこがいい？　あっ
ちょっと待って　メモするから
えっと…　あっ　いいわよ
東京駅南口に１時半ね
分かったわ
のび太君　起きて
何？　はあ…
ママに
カード　返してもらってなかったよ
あっ　いけない　忘れてた
カードなんて知らないわよ
ホントに？
のび太　早く寝ないと
サンタクロースが来ないぞ
は～い　おかしいなあ
こんな所にあるわけないし…　あっ
ママったら
こんなとこに置いといて
パパ　僕　寝るからね
さあ　寝よ寝よ
カードあった？
うん　ほら　ちゃんと　あっ…
うん？　あっ
さてと
サンタクロースになりますか
もう寝た頃だろう
フフ…　うん？
いない！　どこへ行ったんだ？
お～い　のび太！
ママ　のび太とドラえもんが
いないんだよ
はあ　はあ　はあ　はあ…
お～い　のび太く～ん！
はあ　はあ　はあ…
どこ行くんだよ？
１時半までに東京駅の南口に
行かなきゃなんないんだよ～！
何のために？
そんなこと　僕　知らないよ～！
のび太君　待って～！
プレゼント　どうするんだよ～！