え～
それでは今からテストを始めます
え～！
そんな　テストなんて聞いてません
そうだよ　ひどいよ
君たち　静かにしたまえ
えっ？
ふだんから
ちゃんと勉強していれば
テストだからって
騒ぐことはないはずだよ
ご　剛田君
ジャ　ジャイアン
どうなっちゃったの？
いつもと違うわね　武さん
うん　それにあの眼鏡
うん　この眼鏡は
ちょっと勉強をやりすぎたんでね
先生　そんなことより
早くテストを始めてください
あ　ああ　剛田君の言うとおり
ふだん勉強していれば
簡単な問題です
えっ…
あ～　全然分かんない
へえ～
あっ
では　さっきのテストを返します
残念ながら１００点は一人です
どうせ　また出木杉でしょ
先生もびっくりしてるんですが
それは剛田君です
え～！
すごいな　あんなに難しかったのに
ホント　すごいわ
他に１００点がいないんだから
カンニングじゃないし
一体どうなってるんだろう？
フフフフ…
今までは実力を隠していただけよ
これからは
１００点を取り続けるからな
えっ！
すごい自信
う～ん　おかしいな
ドラえもん！
大ニュース　大ニュース
へえ　そりゃあ　すごい
ジャイアンたら眼鏡なんかかけて
急に
優等生みたいになっちゃってさ
眼鏡！？
眼鏡がどうかしたの？
それは　ただの眼鏡じゃない
僕が落としたアンサーグラスだ
どういうこと？
昨日のことだけど…
どら焼きを買って帰る途中で
珍しいチョウを見つけたんだ
何て名前か分からなかったから
アンサーグラスで見てみた
アンサーグラスがレンズの裏に
答えを出してくれるんだ
ムラサキシジミか　なるほどね
その時　落としたみたいなんだ
それをジャイアンが拾った
多分
なるほど　どうもおかしいと思った
すぐ返してもらわなくちゃ
この眼鏡がドラえもんのだって？
証拠があんのかよ？
僕の落としたアンサーグラスに
間違いないんだ
証拠もなしに
言いがかりをつけんのかよ！
証拠はあるじゃないか！
その眼鏡をかけた途端に
１００点なんか取っちゃってさ
痛っ　いてて…
あれは　俺が一生懸命勉強して
本来の実力を発揮したんだ
そ　そ　そんな…
どうしても返さないつもり？
まあ　この眼鏡は俺のだけど
条件次第では
なんとかしてやってもいいんだぜ
条件？
おう
ドラえもんの四次元ポケットを
一日　俺に貸せよ
ダ　ダメだよ　これは
嫌なら帰りな
それなら　こっちだって
うん？
ドラえもんを追い返す方法は？
ぎゃっ　ネズミ～！
イヒヒヒ…　あっ　ネズミだ！
ぎゃあ　ネズミ　ネズミ～！
フフフフ…　ハハハ
この眼鏡さえあれば　お前らの
考えてることだって分かるんだ
取り返そうったって
そうはいかないぞ
ナハハハハ
あっ…
はあ…
うう…
う～ん　困った
とんでもないヤツの手に
渡っちゃった
何か　いい方法はないの？
何かしようとしても
あの眼鏡で答えがバレちゃうんだ
しかたない　一日だけ
四次元ポケットを貸すしかないか
う～ん…
♬　おれはジャイアン　ガキ大将
♬　天下無敵の
あっ…
おう　のび太
あっ　いや　ジャ…　ジャイアン
お前
俺の顔を見て逃げようとしたな？
ちちちち…　違うよ
いや　した！
違うったら　ちょっと　マラソン
マラソンの練習をさ
よ～し
そんなら　いいもんがあるぜ
あっ…
フフ…
「ムリヤリトレパン」
「ゆうどうミサイル」
ヘヘヘヘ…
何すんだよ　たたたた…
助けて　助けて　助けて　あら
はあ　はあ　はあ
足が　勝手に　勝手に
わ～！
ヒヒヒヒ　無理やり　どこまでも
走っていくパンツなんだ
それでもって
行け～！
どこまでも　のび太を追いかけろ！
ああっ…　助けて　助けて
助けて　助けて　うわっ
あ痛！　うっ
うわ　わっ　助けて～！
わ～！
あっ　わ～！
ハハハハハ　ハハハハハ！
次はこれだ　ビッグライト！
溺れちゃう　溺れちゃう　助けて
ふう　海は気持ちがいいなあ
♬　おれはジャイアン　ガキ大将
おっとっと　歌なんか
歌ってる場合じゃなかった
助けて～！　ドラえも～ん！
助けを呼んだって無駄だ
ドラえもんは
俺がスクラップにして捨てた
えっ…
ひねり潰してやるぞ　のび太
や…　やめて
助けて　助けてったら
わっ　うわ～！
はあ　はあ　はあ　はあ…
なんて恐ろしい夢だ
どうしたの？　のび太君
はあ　はあ…　ドラえもん
ジャイアンに
四次元ポケット　渡しちゃダメだよ
絶対ダメだよ！
そんなことしたら僕は　僕は…
うっ…
なるほど　ジャイアンがね
ああ…　ホントに怖かった
四次元ポケットは絶対渡さないで
うん　僕がスクラップか
夢の中じゃ文句も言えない
うん？　夢の中　あっ　そうだ！
何か　いい方法があったの？
うん
ジャイアンが眠ってる間に
取り返せばいいんだ
そうか　名案だよ　ドラえもん
じゃあ　早速
あった
代わりに
このおもちゃの眼鏡を置いてこう
フフフフ
やあ　ジャイアン　おはよう
やあ　みんな　おはよう
ねえ　ジャイアン
今日のテストも１００点？
ああ　当たり前だよ
もし取れなかったら？
ふん　そんなことあるわけないだろ
もしもってことがあるじゃない
何言ってんだ　のび太
じゃあ　賭けようぜ
俺がもし１００点取れなかったら
掃除当番を俺一人でやる
その代わり　１００点だったら
のび太の漫画とスネ夫のラジコン
全部もらう　いいな！
な　な　なんで
僕のラジコンまでそうなるの？
うるさい！　もう約束したからな
ここにいるみんなが証人だ
いいな　のび太
武さん　よっぽど自信があるのね
のび太　あんなこと言って
どうするんだよ！
イッシッシッシ
ところが　ところが
ジャイアンは
１００点が取れないんだな　これが
実はね…　ねっ　うん　なの
何だ
ドラえもんの道具を使ってたのか
なるほどね　ジャイアンのヤツ
偽物とも知らずに　アハハ　アハハ
ふだんから勉強していれば
簡単な問題です
では始め
フフフフ…
えっと　この問題の答えは…
アッカンベー
むっ
何がアッカンベーだ　ふざけんなよ
フフフ…
剛田君　静かにやりなさい
どうしたんだ　何も分からないぞ
昨日は　あんなによく分かったのに
フフフ
フフフフフ
まさか
俺は本当のバカだったのか？
わ～！　嫌だ～！
あっ
ご　剛田君！
分からない
分からない　分からない
俺はバカだ　バカだ
バカだったんだ
ハハハハ…
うわ　うわ　うわ　あっ　うわ～！
アハハハ…　ジャイアン
アハハ　ハハハ
昨日の俺は　どうしたんだ～！？
やった　とうとう買えるぞ
「コロコロマガジン」
この日をどんなに待ったことか
おじさん　これ下さい！
わ～い！　フフフ　フフフ…
とっても　うちまで待ちきれないや
ちょっとだけ
ダッハハハ～ハ
遅い　遅いな　のび太君たら
あ～！
早く
「コロコロマガジン」が読みたい！
アハハハ…　う～ん　こりゃ傑作
ふ～ん　そんなに傑作か？
アハハハ…　そりゃもう
おう　ほんじゃ
ちょっと貸してもらおうか
フッフッフフ　アッハ　ハハ　ハハ
フフ…　ヒヒ　ハハ…
うん？
ちょっと貸してもらおうか！
ハハハ　ハハ　ヒッ…
むっ
えっ？
うん？
あ～！
フフフフ…
な　何するんだよ　返してよ
いいだろう　ちょっとくらい
そうだよ　そうだよ
減るもんじゃあるまいし
でも　僕だってまだ途中なんだよ
か　返せ！
おっ　お前　逆らうのか？
くう…
やっ！
バカだな　素直に渡せばいいのに
ヘッ
のび太のくせに生意気なんだよ
ドラえも～ん！
えっ！　取られた！？
だって…
取られたって？
君は
それで　おめおめ帰ってきたのか！
なぜ取り返そうとしないんだよ
君は　それでも男か！
あの漫画は
僕だって楽しみに待ってたんだ！
お小遣いだって半分出してるんだ
まだ　１ページも
読んでないっていうのに
一体どうしてくれるんだよ
はあ　ひい　はあ　はあ…
あ～！　ひどいよ　ひどいよ
僕だってさ
ああやって　こうやって
だから　こうなっちゃって
言ってるんだよ…
まあまあまあ　そう嘆かないで
うわ～！
分かった　分かった
僕がなんとかするよ
ホント？
まったくもう
取られたものは
取り返すしかないでしょ
「タイム手ぶくろとめがね」
そんなもので取り返せるの？
まあね
この眼鏡で時の流れをのぞいて
この手袋で
未来や過去のものに触るんだ
え～？
よく分かんないなら実験しよう
よっと　よいしょっと
時間は５分後に合わせる
さてと　何か面白いものはないかな
どれどれ？
あっ　ママが帰ってきた
えっ　どこに？　誰もいないよ
今じゃないさ
５分後の出来事が見えるんだ
あっ　あの紙包みはどら焼きの袋
えっ　えっ？
お先に失礼
えっ！
と　こういうわけ
あっ　どこから出てきたの？　それ
５分後の未来からさ
へえ…
フフフフ…
いただきま～す！
よく分かんなかったけど
得したんだね
ただいま
ママだ
のびちゃん　ドラちゃん
おやつですよ
フフ…
あ…　あら？　変ね
フフフフ　どうしたの？
それが　おやつに買った
どら焼きがないのよ
あら？　あらら
フフフフ　お先にいただいてま～す
えっ？
ホントに君一人で大丈夫？
へっちゃらだよ　任せといて
僕の受けた屈辱は
僕の力で晴らすぞ
偉い！
それじゃ　行ってくるからね
本を取り返したら
真っ先に帰ってくるんだよ
うん　さっ
大丈夫かな
フフフフ　ハハハハ…
ねえ　早くしてよ　ジャイアン
ハハ　ハハ　ハハ　うん？
ワハハハ…！
うん　うん
あ…
あ～　面白かった
ねえねえ　今度は僕だよ
分かってるよ
お前にだって貸してやるよ
けど　汚したり
他のヤツに貸したりしたら
ただじゃおかねえからな！
わ　分かってるよ
よっこいしょっと
♬　フフフフン
ベ～！
まったく　よく言うよ
自分のじゃないくせに
ヘヘ
うちへ帰って　じっくり読もうっと
よいしょ
フフ　スネ夫が相手なら簡単だ
よ～し　先回りして
よっと
えっと　この辺に来るのは…
大体３分ぐらい後だな
うん　来た　来た
フフ　何にも知らないで
よいしょ
うん？
わ～い　取り返したぞ～！
つんつんつん　ほっ　変な子
待てよ　このまま待ってれば
今にスネ夫がやってきて…
よ～し　どんな顔するか見てやれ
あっ　来た
あっ　はっ？　あれ？
どうなってんだ？　冗談じゃないよ
あっ…　はあ
あっ　あっ　あっ…
ない　やっぱりない　僕の本が！
タ～ハハハ　何が「僕の本が～！」だ
これはね　僕の本なの
よし　これで自信がついたぞ
お次は
ジャイアンをやっつけてやれ
そ～れ！
♬　フフフフフ　フンフンフン
♬　フフフ　フフフフ　フフ
♬　フッフン　フフン　フン
はは～ん　釣りに行くんだな
それじゃあ　ちょっと先回りをして
♬　フン　フフフフフ
えっと　この辺に来るのは
大体１５分ぐらいかな
うん　どれどれ？
おお　いるいる！
では…
よっ　よっ　よっ
コチョコチョ　あっ　コチョコチョ
あっ　コチョコチョコチョ
はあ…　せーの！　わっ…
フッ　まだまだ
ペペン　ペンペン　ペンペンペン
空手チョップ！　フフフフ
たっ　ふっ！　ふっ…
はあ　はあ　はあ
一方的に暴れるのっていうのも
結構疲れるもんだなあ
♬　フフフ　フフフン
ふう…　あっ　来たぞ
さっ
♬　タタンタ　タタラ　ルルルン
♬　フンフン　フンフン　フッフフフ
よいしょっと　さあ釣るぞ
それ！
♬　フフフフ　ルンルル　フフフフ
なななな…　ふっ　ふっ
ふっ！　ううっ…　ふっ…
な　な　何だ？　一体
おい　誰だ！　誰もいねえや
ハハハハハ
どうなってるんだ？
アハハ
フフ　ヒヒ　フフフ　ワハハ…
ワハハハ…！　ハハハ　フフ
おい　やめろ　やめてくれよ　ハハ
うわ～！　ハハ　ハッハッ…
フフフフ　ヒヒ…
フッ　ヒヒ　はあ　はあ…
はあ…
だ　誰だ　ひきょうもん！　姿…
うわっ　だっ　わっ！
うう…　はあ　はあ
うっ　もう怒ったぞ
うう～！　うっ…
うっ…
あっ　いいかげんにしろよ
ううっ　おっ　わっ
やめてくれって言ってんのに
はあ　はあ…　終わったかな？
うわ～！
あっ…　助けて
ハハハハ…　いい気味
面白～い
他に何か面白いことないかな？
おや？
あっ　僕が転んでる
時間が１５分後になってるぞ　うん？
こいつだな　１５分後
僕は　こいつにつまずくのか
やだな　なんとかなんないかな
待てよ　今のうちに捨てておけば
フフ
な～んだ　これで災難を
防ぐことができるってわけだ
こいつは
ちゃんとゴミ箱に捨てなくちゃな
ちぇっ　なかなかないな　ゴミ箱
まっ　いいや
いてっ！
誰だ　人の庭にこんなものを
遅い　大体　あののび太君が
寄り道もしないで
真っすぐ帰ってくるなんてことは
ありえないもんな
やっぱり気になる　見に行こう
う～んと…
う～ん　空き地にいないとなると
次の有力候補は
しずかちゃんちだな
しずかちゃん
お使いに出てるのかな
せっかく面白いもの
見せてあげようと思ったのに
わ～い
うん？
何やら怪しい気配
うん？　わ～！
どどどど…　どうして
あの空き缶がこんな所に？
さっき捨てたのに
こんなもん　おっとっととっとっと
万一の場合があるからな
蹴り損なって転ぶかもしれない
僕のことだし
あ…　あっ
うっ…
はあ　大成功
あ痛っ！　あっ　のび太君
あら？　のび太さん
しずかちゃん！
あ～！
わ～！
あっ！
わっ！
あっ　あっ…　あ～あ
あっ…　あ～！
どうして　こうなっちゃうの～！
泣きたいのは　こっちだよ！
ひどいじゃないか
まだ１ページも読んでないのに
ああ　やっぱり
君に任せたのは間違いだった
うわ～！
わ～！
うわうわうわ…
どうなってんの？
お小遣い　半分してるのに
うわ～！
なんで僕が　わ～！