いくぞ　のび太！
ジャイアン
相手は　のび太なんだから
手加減してやんなきゃ　フフ　フフ
余計なお世話
まっ　か～るく　か～るく
そ～らよっと
えい！
ストライク
バッターアウト！
ガク…
下手くそ　下手くそ
うん？
あっ
下手くそ　下手くそ　ケケケケ…
な　何だ？
ハハハハ　のび太ったら
九官鳥にまでバカにされてら
くう…
どこの九官鳥だ？　まったく
こいつ　文永堂の九官鳥だよ
それが
なんで　こんな所にいるんだ？
お～い！
さあね
うん？
捕まえてくれ！
あっ
ケケケケケケ　下手くそ　下手くそ
ケケケケ！
はあ…
みんなで　うちのキューコちゃんを
捕まえとくれ
ちょっと無理だと思うけど
言えてる
それじゃあ景品をつけよう
捕まえた者には
店のどら焼きを１００個やる
えっ　１００個も！？
僕はアイスクリームがいいな
ど　どちらでもいいぞ
じゃあ　どら焼きとアイスを
半分ずつっていうのは？
何でもいいから早くしてくれ
お～し　行くぞ！
俺に任せろ！
僕だ！
あ～
キューコちゃ～ん
うっ　はあ…
いいさ　いいさ　どうせ僕なんかに
捕まえられっこないんだから
え～！？
どら焼き１００個の景品付きなのに
諦めてきたって！？
ど　どうして？
僕は無駄なことはしないんだ
も　も　も　もったいない！
僕が代わりに捕まえてくる！
ドラえもん　相手は鳥だよ
フフ　これを使えばいい
「ひきよせカガミ」
鏡なんかでどうするの？
いいから見ててごらん
あっ　あっ　あら　あらあら
もうすぐママが２階に来るよ
えっ？
な　な　な…　何なの？
ほらね
ホントだ！
ど　どうなってるの？
フフ　この鏡で反射させた光に
当たった人は
鏡に引き寄せられるんだ
ううっ…
へえ　すご～い
いいかげんになさい！
ママは忙しいのよ　もう
もう　ホントに…
怒られちゃった
じゃあ　これで
九官鳥　捕まえに行ってくる
ドラえもんじゃダメだよ
えっ　どうしてさ？
だって　九官鳥を捕まえて
景品をもらう約束したのは
僕とスネ夫と
ジャイアンだったんだもん
そんな…
だから僕に任せて
しかたがない　じゃあ半分ずつだよ
ＯＫ
ホントにもう
まだ捕まってなきゃいいけどな
はあ…　あっ
お～い　キューコちゃ～ん！
よし　スネ夫に聞いてみよう
あれ？　あらららら
あっ　のび太
ねえ　九官鳥　見つけた？
今　捜してるとこだ！
だったら諦めたほうがいいよ
僕が捕まえてみせるから
はっ？
じゃあね
フッ　ハハ
のび太に捕まる鳥なんて
焼き鳥くらいなもんさ
あっ　待てよ　のび太には
ドラえもんがついてるからな
ハクション！
僕も一緒に行けばよかった
ケッケッ　ケケケ　ケケケ　ケケケ
お～い　キューコちゃ～ん！
キューコちゃ～ん　出ておいで～！
あの余裕　やっぱり何か
いい道具を出してもらったんだな
いないなあ
どこに逃げちゃったんだろう？
行ってきます！
ああ…
待って！　ピザ　ピザ！
えっ
任せて！
あっ　あららら…
ほら　帰ってきた
すげえ！
やい　のび太！
あっ　スネ夫
その鏡　ドラえもんの道具だな！
ギクッ　わっ　何のこと？
ごまかすな
自分だけ　そんな道具を使って
捕まえようなんて　ずるいぞ
僕にも貸せよ　ほら
ダダダダ…　ダメだよ
貸せって！
ダ　ダメだって　やだ　やだ　やだ…
貸せったら
ほら　邪魔だ　邪魔だ！
わ～！　あっ
ヘッ　どんなもんだい
九官鳥　捕まえたぞ　ハハハハハ
えっ？
そんな…
行ってみよう
あっ　うう…
ジャ～ン
これが？
はい　それはそれは
苦労して捕まえたんです
いくら苦労しても
これはカラスだよ
えっ…
まったく
九官鳥とカラスの区別も
できんのかね
はあ…
ああ　よかった
何だって？　何がよかったんだ！
うっ…　そ　そ　そ　その　あの…
何が「その」だ！
わ～！
おい　待て！
あらら
はあ　はあ　はあ　はあ…
こら　のび太！
助けて～！　助けて～！
待て～！
うわっ！
おりゃ！　お前なんか　こうして…
ジャイアン　待った！
うん？
何だよ？　スネ夫
それがさ
ゴニョゴニョ…
何？　ドラえもんの鏡だって？
この目で見たんだ
何でも引き寄せちゃう
不思議な鏡なんだ
あれがあれば
九官鳥なんか一発で捕まえられる
おい　そんないいもんがあるんなら
俺に貸せよ！
分かったよ
結局はこうなるんだから
あ　あれ？　えっ　ない
落としたのかも
な　何だって？
のび太　お前　また　ごまかす気だな
ごごごご…　ごまかすだなんて
ななな…
どこに隠したんだよ　ほらほら！
わ～！
どこに隠したんだ？
もう　本当に落としたんだってば！
大変だ　捜さなくちゃ
捜せ　スネ夫
ＯＫ
あら？　何かしら
わあ　かわいらしい鏡
誰が落としたのかしら？
あっ！
えっ？
あっ…
わ～！　やだ！
うん？
おい　まだ見つかんないのか？
う～ん…　あっ！　あった！
これだよ　ジャイアン
おお
おかしいな
どこに落としたんだろう？
お～い　のび太く～ん！
あっ　ドラえもん
どう？　うまく捕まえられた？
いや　そ　それがね　あの…
え～！　鏡を落としたって！？
ごめん　確かこの辺り
どこだったかな
のび太君　ごまかしてもダメだよ
そういうわけじゃ…
下手くそ　下手くそ
ケケケケケ　下手くそ
ドラえもん　九官鳥だよ
どら焼き１００個だ！
待て～！　待て　待て～！
どいた　どいた！
あっ　鏡！
えっ？
ヘッ　悪く思うなよ
九官鳥は俺たちのものさ
そういうこと
待て～！
ずるいぞ　鏡を返せ！
追うんだ　のび太君
うん！
待て～！
下手くそ　下手くそ　ケケケケケ
下手くそ　下手くそ
もう　どこまで行く気だ
はあ　はあ…
スネ夫　光を当てればいいんだな？
うん　のび太はそうしてた
よし
あら
落ち着いて　ジャイアン
それ！
あっ　あれ？　あれ　あれ？
し　しまった
わ～！　どうなってんだ？
ぎゃ～！　こっちに来る
に　逃げろ　うわ～！
ド　ドラえもん
鏡だ　鏡を閉じるんだ
ふっ
わっ！
やった
いいぞ　のび太君
でも　九官鳥は？
あっ！
お　おじさん
九官鳥　誰が捕まえたの？
やあ　君か
キューコが
自分から戻ったのだから
約束は　なかったということかな
何だ　せっかく
捕まえてあげようと思ってたのに
苦労したのにね
ハハハ　分かっておる
特別にどら焼きを
２個ずつ　ごちそうしてあげよう
えっ！
ほ　本当？
ドラえもん
わ～い　やったね　やったね！
わ～い　やった　やった！
ハハハハ　さあ　中へお入り
は～い！
下手くそ　下手くそ　ケケケケ…
下手くそ！
うっ…
よし　ほら…　やれ　やれ～！
ほら　しっかり　やれ　やれ！
下手すんじゃねえぞ！
ばっちり　いけ！
うん？
ストライク！
あっ…　ああ
あ～　のび太　どこ見てんだよ！
そうだ　そうだ　お前
バット振らなくていいんだからさ
分かったよ
すぐ　これだもんな　もう
ボール！
えっ？　あ～っと
うん？　何？
う～ん…
フォアボール！
おい　ぼけっとすんなよ
フォアボール　フォアボール　もう
ああ　そうか…　アハハ　ハハ
フフッ…　のび太が塁に出るなんて
雨が降るかな？
チャンス　チャンス　よし　俺が
でっかいの　かっ飛ばしてやる！
うう～　ふん！　ふん！
燃えた…
それ！
いいぞ　いいぞ～！
やった！
俺って　さすがだもんね～
ふっ　ふっ　ふっ　ふっ…
はあ　はあ　はあ…
うわっ！　何やってんだ　のび太
あっ　そうか…
あっ　あっ…
ほらほら　早く　早く
もっと速く走れ
もたもたすんじゃないぞ　もう
あっ　もう来ちゃったの？
ほれ　ほれ　早く　早く
え～　だって…　うっ
ほらほら！
野郎　早く行かないと
ぶん殴っちゃうからな！
僕は全力で走ってるんだ…　あっ
あ～！
うわっ…
くう…　よし　タ～ッチ
や～　ダブルプレーだ
俺たちの勝ち～！
えっ？　なんで　なんで
ダブルプレーになったの？
なんでだって？
お前が　ぐずだからじゃないか！
むっ！　痛たたた…
うっ　うわっ…　うわ…
むう…
はっ
とりゃ～！
わあ！
いてっ　あ～！　やだ！
くう…
あれでも僕は　一生懸命やったんだ
それなのに　それなのに…
わ～ん　あ～ん！
ああ　かわいそうに
いつも　いつも…
ねえ　ドラえもん　誰よりも
速く動けるようになる薬ってさ
ないもんかな？
あることはあるよ
えっ　ホント？　ホント？
うんと…
「デンコーセッカ」
うわあ　ホントにあるんだ
ねえ　早く飲ませて
はい
デンコーセッカか　へえ
あのね
ケチで言うわけじゃないけど
それ　値段が高いんだ
はいはい　大事に飲みます
あ～　ちょっと　ちょっと
そんなに飲んじゃダメ！　もう…
ねえ　ドラえもん
これで　ホントに素早く動けるの？
目にも留まらないほど速くね
でも　何にも感じないなあ
えっ？　そんな…　とても無理よ
うん？
あれ？
すぐ持って来いって
言われたって…
どんなに急いだって
会社までじゃ４０分以上かかるわ
えっ？　すぐ会議が始まるって
言われたって
どうしようもないわよ
大体　そんな大事なものなら
なぜ　忘れたりするのよ
うん？
あっ　だから　無理なものは無理よ
何度言ったら分かるのよ
ちょっと失礼
ほら　これを
早くパパの会社に持っていって
え～　僕が届けんの？
もちろん　走ってだよ
走って？　そんな無理だよ
ちょっ…　ねえ　ま　ま　待ってよ
ドラえもん
やだったら　ねえ　無理だったら…
よいしょ　よいしょ…
いいから　いいから　ほら　走って！
えっ？
あ～！　楽々走れる
あの薬が効いたんだ！
うわ～　はあ　はあ　ふう～！
ううっ　すごい　すごい　すごい
いくらでもスピードが出せるぞ
よ～し　それなら…！
さ～！
ささささ…
びゃっ！
あっ　何でしょ　今の黒いものは…
びゅっ
すぱっ　たたた…
よっと…　うん？　ちょうどいいや
電車と競争だ
ふっ　ふっ　ふっ　うっ　うっ
うっ　うっ…　ほい　ほい…
フフフッ　フフ
何だ？
アハハ　ど～んなもんだい！
フフ　お先に～！
ああ…？
ささささ…
しゅわっち！　はっ　はっ…
ほい　ほい　ほい…
ほい　ほい　ほい　ほい　ほい　ほい…
ひ～！
頼むよ　ママ
そこをなんとか
タクシーを飛ばして届けてくれよ
頼む　このとおり
だから　何度も言うようだけど
どうにもならないんだ　お願い！
パパ
うん？　の　のび太
はい　これ
はっ？
フフフフ…
もしもし　ママ？　僕　のび太
え～？　えっ…
フフフ～　今　パパの会社
書類は　ちゃ～んと届けたよ
しょ　書類って…　あら？
いつの間に　どうして　あなたが…
やった～！
フフフフ　のび太君　ばんざ～い！
はあ…？
はっ　はっ　はっ　はっ…
うわ～い　あんなに走ったって
ちっとも疲れないや
ウフフッ　フフ　フフフ…　あっ
どけ　どけ　邪魔だぞ～！
あっ
のろまのび太～
言ったな　よ～し
フフフフ…
誰が　のろまなの？
えっ　えっ？
スネ夫君　どちらまで？
あっ　どっ…　どうなってんだ？
のろいね～
これじゃ走ってる気がしないよ
フフフ
おい！
あらあら
もっと速く走れないのかな～？
むっ　の　のび太のくせに　くっ…
のび太　待て～！
フフッ
おのれ！
無理しないで　降参したほうが
いいんじゃないの？
だ　黙れ！　はあ　負けてたまるか
はあ　ふう　くっ…
ああ　そう　じゃあ
こういう勝負なんか　どう？
♬　タラッタンタン　タラッタ
とととと…　とん
ああ…　あ～！
うっ　うっ…
くそ！　のび太に負けるなんて！
だから　無理するなって言ったのに
♬　フフフ　フフフフフン
うん？
♬　フフフフ　フン
フフッ　ジャイアン　フフ
♬　フン　フフフ　フフフ
うん？
何だよ　ドジののび太か
アカンベ～ロベロ
こんにゃろう！　あれれれ？
のび太のヤツ　どこ行った？
ここ　ここ　ドジのジャイアン
あっ？　あっ
えい～！
あたたた…　だっ！
ぬう…　ううっ
完全に頭にきた
もう勘弁できない！
ハハハハ　さあ
どんどん　かかってらっしゃい
ジャイアン君
のび太　覚悟！　うお～！
あっ　あれれれ…　はあ　はあ　はあ
のび太　や～！
さっ
はあ　はあ　こんにゃろう！
こんにゃろう　こんにゃろう
こんにゃろう　のび太
こんにゃろう
はあ　はあ　うう…　ああ…
はあ　はあ…
あ～　気分が　す～っとした
これなら　もう　怖いもんなしだ
フフフフ
どう？　デンコーセッカは
すごい効き目だろ
うん　最高　この素早い動きで
何か　もっと面白いことに
挑戦したいな
あ痛っ　あ…
あっ　タケコプター
違うよ
それは　ただの竹とんぼだよ
竹とんぼか…
それ　僕のだよ　返して
うん？
僕の竹とんぼ
何だ　坊やのか
気を付けて飛ばさないと危ないよ
うん
さあ　行こうか　ドラえもん
ねえ　ドラえもん
あ…　あれ？　ドラえもん
よし…
あんな子供のおもちゃ
どこが面白いんだ　まったく
う～…　それ！
飛んだ　飛んだ！
わあ　ハハハハ…！
あ…　そうか　こりゃ　いけるぞ！
ドラえもん　ねえ　ドラえもん
どうしたの？　のび太君
僕も空中を飛ぶよ
あの竹とんぼみたいに
えっ？
いいかい？　両手を広げて
そして　素早く回転する
たあっ！
これは名案だ
とととと…
のび太君　頑張れ　もう少しだ！
とう～
う～　う～　う～　う～…　うう～！
わっ　飛んだ～！
やった～　飛んだぞ～！
あっ
うわ～！
やったじゃない　のび太君
フフフフ　フフフ
ねえ　のび太さん　今の面白そう
ねえねえ　どうやったの？
フフフ～　フフ
しずかちゃん　見てたのか
実はね…
これを使ったの
まあ　何？　それ
デンコーセッカという薬
あっ　そうだ
僕たちも　これを飲んで
のび太君と一緒に空を飛ぼう
うわ～　面白そう！
はい　しずかちゃん　どうぞ
はい　ドラちゃん
じゃあ　３人で一緒に飛ぼうね
それ～！
そ～れ！
うわあ
うう～　えい　えい…
うう～！
ふっ…　ふん！
どうして　僕だけ飛べないんだ？
ドラちゃ～ん
早く　いらっしゃいよ
上はステキよ！
そうか　ドラえもんは手が短いから
無理なんだ！
こんなバカなことで…
うう～　うん　うん　うんっ…
うう～！　あっ　だだ…
め　目が回る　もうダメだ…
うう…
ねえ　しずかちゃん　気分はどう？
最高！　景色がくるくる回って
宇宙遊泳してるみたい
ホント　気持ちいいね　フフフ
お～い　ドラえもん
何やってんの？　そんなとこで
昼寝？
うう…
もう　人の気も知らないで！　あっ
ドラちゃん　気持ちいいわよ！
ドラえもん　どうしたの～？
ウシ　ウシシ　フフフフ…
よ～し　こうなったら
タケコプターで…　えい！
タケコプターなんて　ずるいぞ
このほうが楽だもんね
まあ　ドラちゃんったら
や～い　のび太！
降りてこいよ　お前！
話があるぞ　さっきは　よくも！
また　あの２人か　フフ
ちょっと　からかってやろっか
のび太君　よしなよ
お～い　ここまでおいで
ここまでおいで～
ここまで～
ずるいぞ　のび太　降りてこい！
えい　ここまでおいで～だ
ジャイアン　そのうちね
くたばって降りてくるよ　くっ
よ～し　そんなら　いつまでも
そこで　そうやってろっつうの！
ここで
じっくり見物しててやる～！
ふん
フフフフフ
無理しちゃって
お～い　そこのお二人さ～ん
のび太さん　もうやめなさいよ
そのぐらいにしておいたほうが
いいと思うよ
何言ってんだ　２人とも…
あれ？　あっ　あっ
ど　どうなってんの？　ドラえもん
ねえ　ねえ　ねえ…
薬の効き目が切れちゃったんだ
そ　そんな…　それならそうと
前もって言ってくれれば…
しずかちゃん　助けて
しずかちゃん　しずかちゃんったら
ねえ　ちょっと　ちょっと…
あっ！
やあよ　のび太さんのエッチ
そんなこと言われたって…
もう！
ここしか
つかまるとこがないんだもん
やっ…　やだ　のび太さ～ん！
うわ～　助けて～！
助けて！
さあさあ　さあさあ
遠慮しないで　たくさん食べてよ
うわあ…
いただきます
うん　おいしい
そ　そりゃよかった
ところでさ　なんで
こんな　ごちそうしてくれるわけ？
そう　お誕生会でもないのに
いやあ
いや　実は
ちょっと頼みたいことがあってさ
うっ…
うん？
とりあえず　これ見てくれる？
フッ　アハハハ　ハハハハハ
スネ夫ちゃん　お元気ですか？
私は元気です
誰？　これ
カナダにいる僕のいとこ
かわいいでしょ
いとこを見てほしかったの？
えっ　いや　それもあるんだけども
問題は最後のとこなんだよ
最後のとこ？
みんなにスネ夫ちゃんのこと
話したら大評判だったのよ
何しろ　サッカーをやれば
エースストライカー
うん？
ガールフレンドは
クラスで一番かわいくて
へっ？
暴力にも敢然と立ち向かう
そんなスネ夫ちゃんの姿を
ぜひ
ビデオに撮って送ってください！
ドキッ
へえ～
知らなかったな　スネ夫ちゃんって
すごいんですね
いや　あの　ハハハハ…
こ　こんなことになるとは
思わなかったんで　つい手紙にね
あっ　ねえ
ドラえもん　なんとかしてよ
なんとかって
一体　どうすればいいのさ？
だからさ　ウソがホントになる
ビデオとか出してよ
え～！
ないの？
ないこともないけど
本当？　やった！
でもね　ごまかすよりも
本当のこと言って謝ったほうが…
今更　そんなことできないよ
お願いだよ　助けてよ　ドラえもん
う～ん…
ウソを
ホントにするわけじゃないけど
その代わりになる道具はあるんだ
ただし…
ただし？
ちょっと痛い思いを
しなくちゃいけないかもしれない
それでも我慢できる？
うっ　うっ…
な　な　何でも我慢するよ
途中で泣き言　言わない？
い　い　言わない
よし
「いれかえビデオ」
入れかえ？
映したもののＡとＢを
入れかえて再生するビデオだよ
よく分かんないね
うん
実際に試してみたほうが早い
２人とも
少し離れて並んで立ってよ
うん
こう？
ＯＫ　じゃあ　のび太君
スネ夫君をぶってみて
えっ？
どうして？　やだよ　そんなの
あれ？
何でも我慢するんじゃなかったの
うっ　だ　だってさ…
フフ…
ちぇっ
か　軽くやれよ
ＯＫ
はあ…　ほい！
いてっ！
あっ　強かった？
よし　再生してみよう
はあ…
痛い！
はあ…　ホントだ　入れかわってる
ウソみたい
ねっ　これを使って
誰かと上手に入れかわれば
なんとかなるよ
なるほど
最初はサッカーの
エースストライカーだな
そんなすごいの　誰かいた？
うん　いるいる　こっちこっち
何だい？　用事って
いとこに送るビデオレターを
撮ってるんだけど
協力してもらえないかなと思って
ビデオレター？
いいけど
もうすぐ練習が始まるから…
すぐ済むよ　シュートを
１本受けさせてくれればいいんだ
シュートを？
よ～し　こい！
えい！
わ～！
うっ…　撮った？
一応
見てみよう
よ～し　こい！
えい！
うわ～！
何か　いまいちだな
もう少し
キーパーらしくしなくちゃ
ボールを止めに
飛び出すくらいじゃなくちゃ
迫力が出ないよ
わ　分かったよ
出木杉君　もう一回　お願い！
スネ夫君　いいかい？
おう！　思いっきり　きて！
怖いな
ふっ…
それっ！
てやっ！
大丈夫かい？
ううっ
いやあ　すごいね　出木杉君
プロ選手並みのシュートだよ
はあ？
おっ
てや～！
大丈夫かい？
ううっ
いやあ　すごいね　スネ夫君
プロ選手並みのシュートだよ
これだよ
こういうのが撮りたかったんだ
痛い思いをしただけのことあるね
次は？
ガールフレンドさ
クラスで
一番かわいい女の子といえば…
ビデオレター？　へえ
でも　私なんかが
映っててもいいのかしら？
もちろんさ　しずかちゃんのような
かわいい女の子に
花を添えてもらえば
完璧なビデオになるよ
あっ　そんな…
本当に　しずかちゃんは
女の子らしくて　よく気が付いて
勉強もよくできて　僕の理想だ！
もう　スネ夫さんったら　ウフ
しずかちゃん　だ～い好き！
あっ　あ～！
あ～！
何すんのよ！
だっ
知らない
いててて…
スネ夫さんは
男らしくて頼りがいがあって
勉強もよくできて　私の理想よ
しずかちゃんったら
スネ夫さん　だ～い好き！
わっ　ああ…
うわあ　ばっちり
ふん
何だか　だんだん
バカらしくなってきちゃった
あとは自分一人でやったら？
そんなこと言わないで頼むよ
のび太君
もう少ししだから我慢してよ
ちぇっ
ほら　スネ夫　早く行けよ
さっさと終わらせたいんだから
う　うん　でも…
やっぱし　やめようかな
機嫌悪そうだし
冗談じゃないよ
今まで　つきあわせといて
一番の見せ場じゃない
分かってるけど
やっぱり怖いよ
何しろ相手はジャイアンだし
だから　いいのが撮れるんだ
だっ！
どいた　どいた！
うん？　何だ　スネ夫　何のまねだ？
邪魔なんだよ！
何だって？
どけっつうんだよ！
何すんだ　この！
だっ　あっ
覚悟！
だ～！　待った　待った
ごめんよ　ジャイアン　だっ！
参りました　僕が悪かったよ
あの　おわびに掃除しようか？
い　いいよ　もう終わりだから
じゃあ…
じゃあ肩でも
な　何だよ　気持ち悪いなあ
もう　いいから　いいから
お前　今日　何か変だぞ
そ　そうかな？
あ～　終わった　終わった
もう　うんざりだ
フフフフ…
シシシ　フフフ…
どいた　どいた！
はあ？
何だ　ジャイアン　何のまねだ？
邪魔なんだよ！
何だと？
どけっつってんだろ！
あっ！
バッカバカしい
何をするんだ！
わ～！
覚悟！
わ～　待った　待った
参りました　僕が悪かったよ
じゃあ　肩でも
ワ～ハハハ…！
いやあ　これで
手紙に書いたとおりになったぞ
でも　いいの？
こんなことしちゃって
いいの　いいの
いとこには　いつまでも
ステキなスネ夫ちゃんで
いてあげなきゃね
さあ　早くこのビデオ送らなきゃ
あっ
自分用のも記念に取っとこうかな
え～！
日本に遊びに来る！？
今日のいとこからの手紙に
来週　日本に行くって！
カッコいいスネ夫ちゃんに
会うのが
楽しみだって
書いてあるんだもん！
うう…
全部バレちゃうじゃない
そうなんだよ
なんとかしてよ
そんな　もう面倒見きれないよ
ああ…
お願い　ピザ　何枚でもあげるから
そ　そんなこと言われても
あ～！　なんとか助けてよ～！
困ったなあ
お願い！
では
今日の授業は　これにておしまい
残りの練習問題は宿題にします
え～　また～？
それはないよ　先生
算数の計算問題は
毎日の努力が大事
これくらいの宿題で
音を上げないこと
では　終わり
起立　礼
ホントに参っちゃうよな
うん
あ～あ　今日こそ
思いっきり遊べると思ったのに
また宿題か
あら　あれくらいの宿題なら
あったほうがいいわよ
そ　そうだよね　計算問題は
毎日の努力が大事だもんね
こんにゃろう！
とか何とかカッコつけて
忘れてくんのは　のび太　お前だろ
そう！　それとジャイアン
何～？　待てよ　こいつ！
あっ　あ～！
アハハハ…
余計なこと言うからだよ　フフ
でも　スネ夫さん　大丈夫かしら？
心配要らないよ
あの２人は仲がいいんだから
僕たちみたいにさ
まあ
ウフ　のび太さんったら
フフフフ…
ただいま！
おかえりなさい
ママ　おやつは？　あっ　フフ
何ですか
ランドセルしょったままで
だって　何度も階段上るの
めんどくさいんだもん
宿題はないの？
うん　後で　ちゃんとやるよ
さっさと宿題を…
あら？　誰かいるのかしら
うん？　誰かって…
ドラえもんでしょ？
でも　ドラちゃんなら
さっき　どっかへ出かけたはずよ
じゃあ　きっと帰ってきたんだよ
よいしょっと
これ　ドラえもんに持ってくね
ちゃんと宿題なさい
は～い
ホホ…
♬　フフフ
フフッ
わあ！　あっ　ああ…　あっ…
うっ…　だ　誰なの？　君
はあ…？
うっ…
あ…
あっ
あっ！　いいの？
そ　それ　ドラえもんのだけど…
知らないよ　それ食べると
怒るよ　きっと　ドラえもん
こら　ダメ～！
うん？
ドラえもん
留守番は頼んだけど
「どら焼きを食べろ」とは
言わなかったはずだぞ
しょうがないヤツだ
元に戻しておこう
あっ！　ど…　ど　どうなってんの？
ドラえもん
どうなってって　見てのとおりさ
えっ？　何なの？　これは…　えっ？
ネンドロイドだよ
誰でも　自分の髪の毛を突き刺すと
その人そっくりに
動きだすロボットさ
ドラえもんは髪の毛がないから
ひげ使ったのか
そう　うん？
アハハハ
それで　意地汚く　どら焼きを
食べようとしてたわけか
そう　…って　むう
それで　あんなに短足で
ずんぐりむっくりに…
フフフフ…
しつこく聞くな！
だ～って　アハハ　いや　悪い　悪い
分かってるけど聞いちゃって
悪かった～！　フフ～　フフ
ううっ　いちいち不愉快だ！
僕　出かけてくる！
よいしょ
ふん！
フフ　行っちゃった　その隙に
いてっ　ほっ
わあ　何となく僕に似てきたぞ
うん？
あ～！
いいんだよ
そんなとこは似なくたって
代わりに宿題をやんなさい！
うん？　フフフフ…
素直なところは
やっぱり　僕にそっくりだ
うん？
何だい　何だい
ちょっと目を離すと　すぐこうだ
起きろ！　宿題は終わったの？
うん？
やっぱり　間違いだらけみたいだ
あ～　しょうがないなあ
のび太
お使いに行ってきてちょうだい
は～い　そうだ　フフフ
大丈夫なの？
こんなロボットに任せて
大丈夫　大丈夫　しゃべれないけど
字は読めるみたいだから
お使いぐらいは　できるはずだよ
まっ　僕だと思って信じてよ
ねえ　ママ
何言ってんの　余計に心配よ
よし　買い物に出発！
ヘヘヘヘ
フフフフ
なっ？　俺　このごろ絶好調だろ？
あっ　うん
スネ夫
見たか　あのでっかいホームラン
あれは軽く１００ｍ　お前　飛んでんぞ
うん　大きかったね
さすが
スーパースターのジャイアン
うん？
えっ？
はあ？
あ…
い　今の　のび太じゃない？
ああ　似てたけど違うだろ？
でも　よく似てたなあ
う～ん…　ほら　スネ夫
雨が降んないうちに帰ろうぜ
うん
のび太！
うん？　あっ　ママ
もう　どうなってるの？
まだ帰ってこないのよ
だって
さっき行ったばっかりじゃ…
何を言ってるの
とっくに１時間はたってるわよ
あなたみたいに
道草食ってるんじゃないの？
ちょっと見てくる
もう…
まったく　しょうがないわね
まったく　しょうがないなあ
一体　どこ行っちゃったんだろう？
あっ　そうか
僕の行く所へ行けばいいんだ
やっぱり　思ったとおりだ
起きろ！
何やってんだ　お使いの途中で
昼寝をしてるヤツがあるか
この僕が　ママに叱られたんだぞ？
もう　のろまなんだから　うん？
エヘ…
いや　僕のネンドロイドでした
フフ…　うん？
雨だ　さあ　早く帰るんだよ
それ　それ　ほら　早く…
はあ…　見ろ！　お前のおかげで…
のび太　洗濯物取り込むの手伝って
手伝ってこい！
はあ　早くしなくっちゃ…　うん？
なんてことするの！
こんなにしちゃって
また洗濯し直さなきゃ
ダメじゃない
どうしてくれるの…
やっぱり　粘土だから
ぬれると溶けちゃうんだな
ダメなロボットだなあ
もう僕のロボットは　やめよう
でも　このままにしとくのも
もったいないなあ
あっ　そうだ
まだ宿題が途中だったんだ
どこでもドアもあることだし
宿題は出木杉君に頼もう
よっと
うん？
あれ？
わ～い　やった　やった～！
出木杉の髪の毛が手に入ったぞ
これで宿題は　ばっちり
さあ　宿題を始めなさい！
うん？　ふむふむ
さすがは出木杉ロボット
すらすらできちゃう
では…　あ～あ
宿題が終わるまで眠っておこう
終わったら起こしてくれよ
のび太　のび太
ちょっと下りてらっしゃい
うっ…　はあ…
２度も洗濯して
肩が凝っちゃったわ
肩たたいてちょうだい
え～？
肩たたき　くたびれんだよなあ
何か言った？
え～　いやいや　はい　はい　喜んで
じゃあ　早くしてちょうだい
はいはい
えい　えい…
もっと強く
はい　うっ　うっ　うっ…
うん？　そうだ！
ねえ　ママ
ちょっと待っててくれる？
今
力を　う～んと蓄えてくるからね
あ～あ
あんなことしたら　僕　疲れちゃう
宿題　終わったかな？
うんうん　終わってる　終わってる
はい　ご苦労さん
力仕事だったら　あいつにぴったり
アハハハ…！
ハハハハ…　ヘヘ　ア～ハハ！
ヒヒ　ヘヘ　アハハハ　ヘヘ…
ヒヒッ…
よっ…
ヘヘヘ…　いてっ
うん？　おっ？
ふ～　無事に済んでよかった
こんなことが分かったら
大変な目に遭っちゃうよ
フフ　よっと　フフ
ママ　お待ちどおさま
ああ　のび太　早く頼むわね
は～い！
まあ　今度は力が入ってて
とってもいい気持ちよ
それはよかった
１００回でも２００回でも
好きなだけ　たたきますよ
ありがとう
アッハ　ハハハハ…　フフ
うわ　アハハハ…！　フフ　フフッ…
うん？
あっ…　やあ　終わったの
ご苦労さん
そこで　一休みしてていいよ
あ～　クククク…！　フフ　おかしい
あっ　何すんだ
こら！　僕が読んでる本だぞ
返せ！
くう…　返すんだ　返せったら返せ
あ～！　うっ
うう…　くう…
いってえ…
どこまでジャイアンに似てるんだ
そうだ
髪の毛を抜いちゃえばいいんだ
そ～っと　そ～っと　そ～っと…
さっ　あ～！
うう…
はあ　参った　参った
今度は　おしとやかな
しずかちゃんにしよっと
うんと…
お～っとっと…
よいしょ…　ちょっと…
うん？
ああ…　終わったわ
さあ　お風呂に入りましょ
フッ　フフフフ　わ～い
これで　しずかちゃんとおんなじ
優しいロボットを作って遊ぼうっと
うわあ　かわいくなったぞ
しずかちゃん　何して遊ぼうか
おなかすいた…　うん？
何だ　ドラえもんか　帰ってきたの
「何だ」じゃないよ！
また勝手に使ってるな
しずかちゃんの
ネンドロイドなんか作っちゃって
いいじゃないか　別に悪いこと
してるわけじゃないんだから
どうだか
あっ　信じてないの
じゃ　これを見て　これを
うん？
フフッ　ねっ　見て　これ
なあに？　これ
何って宿題だよ
もう全部終わってるんだ　ほら
全部？　まさか
フフフフ…
僕のネンドロイドがやったんだ
ねっ？
悪いことに使ってないでしょ
宿題も終わったし　だから
今度は　しずかちゃんの
ネンドロイドと遊ぼうと…　あれ？
しずかちゃんがいない！　あっ
しずかちゃん　しずかちゃん…
のび太　いらっしゃい！
あっ！
えっ？
もう…
あっ　あのネンドロイド
お風呂に入って溶けちゃったんだ
あんたたち　一体　何して遊んだの
どうしてくれるのよ
ぼ　ぼ…　僕は何も知りません
どうしたら　こんなになるの？
こ　こ　こ　これは　あの　その…
ドラえもんが悪いんだ
変なもの出すから
何言ってんだ
勝手に使う自分のほうが
勝手に置いてくほうが悪いんだ
のび太君がいけないんだ
だって　僕の…
や　やめなさい！
あっ　ああ～！
あっ　あっ　あっ…
あっ！
あ～！
ママ！
ああっ…
あ～…
ううっ…　のび太　ドラちゃん！
わ～！
ママのネンドロイド　怖い～！