（ハッコン）いらっしゃいませ。
お～　いたぞ！
ハッコンだ！　無事か！
もう　大丈夫だぞ！
《漂流している船に下りて➨
この島に　たどりついた
俺たちだったが…》
（ピティー）助かった…　みたい。
（笑い声）
（ラッミス）ハッコーン！　ハッコーン！
（住民たち）うわっ！
《ここは　結界を張っても
許される場面…。
否！　相方として
受け止めなければならない！
耐えてくれ　俺のボディー！》
フッ！
うわっ！　うへっ！
何するの？　ピティー！
再会のハグは
もっと　優しくしないと➨
ハッコンが…　危ない。
あっ！
ごめんね　ハッコン。
うち　うれしくて　つい…。
《落ち込んだ顔は
ラッミスには似合わないよ》
（落下音）
た　だ　い　ま。
おかえり　ハッコン！
《うんうん！　やっぱり
笑顔が　いちばんだよ》
（ヒュールミ）おっ　いい物
もらったじゃねえか　ラッミス。
ハッコン　心配したんだぜ。
俺にはないのか？　んっ？
《ここで　同じ花束を渡すのは
芸がないよな。
彼女が喜びそうな
あれを出してみるか。
カプセルトイに　フォルムチェーンジ！》
んっ？　この球は　なんだ？
おっ！
工具のおもちゃじゃねえか！
なるほど。　こういう形の工具が
あれば　便利かもしんねえ。
参考にさせてもらうぜ。
むぅ～。
ピティーには　何も　くれないの？
《ハッコン：ピティーは
甘い物と花が好きだったな。
甘い物…
そうだ。　あれがあったか！》
んっ？
《ハッコン：パフェのキーホルダーだ。
日本の食品サンプル技術は
世界に誇るレベルだからね》
ありがとう　ハッコン。
《喜んでもらえたようだ。
って…　あれ？》
ハッコン。　ピティーと
すごく仲よしに見えるんだけど➨
うちの気のせいかな？
別れる前とは　距離感が
全く違うように見えるぜ。
《ハッコン：ずっと
２人で過ごしていたから➨
ピティーが懐いたのは確かだけど➨
それは　俺のことを
頼れる魔道具か➨
家族みたいな感覚で
接しているだけだ。
ねっ？　ピティー》
ハッコンと仲よし…。
ずっと　２人で…。
トイレも　食事も　一緒に。
《うん　間違ってないけど
言い方には➨
気を付けてほしいかな》
（ハッコン）外見は　四角い鉄の箱。
内に秘めるは　人の魂。
不思議が満ちた異世界で
相棒　ラッミスに背負われて➨
東へ西へ　大奔走！
俺は　ハッコン！　いらっしゃいませは
イエスの意味だ！
（熊会長）階層主である　犬岩山の
真裏の小島に　拠点がある。
ここを崩せば　冥府の王の計画を➨
大幅に
遅らせることができるだろう。
（灼熱の会長）でもよ　場所が
やっかいすぎるじゃねえか。
犬岩山が動いたら　やばいぞ。
（闇の会長）あれが敵に回って
魔王軍も相手にするんは➨
そりゃ　むちゃでっせ。
あんな大きな犬に襲われたら
かなワンわ。
とにかく　今は
ハンターに拠点の偵察を頼んでいる。
その者が戻ってくるまでは➨
各自　自由に過ごしてもらって
かまわん。
悪いが　ハッコンを借りれるか？
うん　ハッコンがいいなら。
いらっしゃいませ。
（熊会長）では
奥の部屋に運ばせてもらう。
それに　ピティー　ヘブイ　シュイも
来てもらえるか。
（シュイ）んっ…。
お主たちから見て
ケリオイル団長たちが➨
戻ってくる可能性は
どのくらいあると考えている？
（ヘブイ／シュイ／ピティー）んっ…。
（シメライ）団長は　何度か　稽古を
つけてやったことがあってな。
あっ　まあ　なんだ
ちっとは心配しておるんじゃ。
（ユミテ）おじいさんは
素直じゃありませんね。
子を持つ親として　彼らの行動を➨
否定できないところが
ありましてね。
《２人は
アンケートでも心配してたからな》
（ヘブイ）息子さんの呪いを
解く方法があれば➨
団長は　すぐにでも　冥府の王から
離れるでしょうが…。
今は　スルリィムに頼りきってるから
難しいと思うっす。
ただ　スルリィム　息子さんを➨
とても気に入っていたから。
（ユミテ／シメライ）んっ…。
《これでも見てもらうか》
お～　助かるぞ　ハッコン。
（シュイ）とりあえず　命の心配は
しないでよさそうっすね。
《個人的は　どうにかして
子どもを救ってあげたいが➨
一介の自動販売機に
どこまで　やれるか…。
俺には　逃げるのを
手伝ってもらった恩がある。
恩が大事なのは
こっちも同じだよ　団長》
（熊会長）偵察　ご苦労だったな。
はい。　拠点に侵入したのですが
もぬけの殻でした。
船が　１隻もなかったので　拠点を
捨てたのではないでしょうか。
ヒュールミ　どう思う？
これは臆測だが➨
冥府の王は　船で脱出した連中に➨
階層主の犬岩山を動かすように
命じたんじゃねえか？
そしたら　拠点は
跡形もなく崩れて　証拠隠滅。
この階層も終わるだろ？
ふむ…
念のために　もう一度　偵察に…。
あっ！
緊急事態です！
（扉の開く音）
犬岩山が
こちらに向かってきています！
住民を　すべて
清流の湖階層に移動させるのだ！
（ざわめき）
（悲鳴）
これは　どうこうする前に➨
波にのまれて
終わりそうじゃのう。
よっ！　はぁ～！　ていっと！
（犬岩山の会長）
みんな　避難するよ！
子どもと　お年寄り　優先でね！
《避難誘導は
会長たちに任せるとして➨
問題は
あの犬岩山を　どうするかだ。
まるで　特撮の怪獣だな！
海からの上陸というのも
某映画のワンシーンみたいだ！》
あれに勝つのは　無理じゃねえか？
そもそも　前回は
どうやって　あれを倒したんだ？
ばあさん　覚えとるか？
嫌ですよ　おじいさん。
ぼけちゃいましたか？
全員で　あれに食べられて
中で暴れ回ったじゃないですか。
うむ…　ギリギリの戦いであった。
えっ　倒したことがあるの？
ああ。　若かりしころに　皆で挑み➨
内部から破壊して
なんとか　勝利を収めたのだ。
あれは　今　思い出しても
むちゃくちゃやったわ。
よくも　まあ　生き延びたもんやわ。
（ユミテ／シメライ）うん。
じゃあ　今回も　そのときの…。
それがのう　お勧めできかねる。
あやつの体内は
消化液で満たされておってな➨
並のものなら
一瞬で溶かされてしまう。
当時は　何か月も前から
対策を練ったうえで挑んだのじゃ。
《確かに　そんな相手に
即席で挑むのは無謀すぎる》
となると　俺たちに
できることは…。
あっ…。
ピティーとハッコンで…　空から攻撃する。
なるほどな。
だったら　俺が作った➨
水を凍らす魔道具を
使ったらいいぜ。
ハッコン　一緒に…　飛ぼうね。
いらっしゃいませ。
ハッコン　ちゃんと戻ってきてね。
（ハッコン）う　ん。　ま　か　せ　て　よ。
（つかむ音）
（ハッコン）ありがとう。
んっ…。
《今は直さないでおこう。
これがあると➨
彼女と　つながっている気持ちに
なれるから》
《さあ　始めるか！》
効いてない…　みたいだね。
《じゃあ　あれを出すか。
ヒュールミの魔道具を投下！》
♬～
あっ…　止まったね。
《これで　少しは時間が稼げるが
いずれ　砕かれそうだ》
ハッ！　あらよっと！
《お～！　シメライじいさんが
発生させた波か。
なら　便乗させてもらおう！》
《勝利の余韻に
浸りたいところだが…》
《早く
撤退したほうがよさそうだ》
（闇の会長）
じき　復活しそうやな　犬岩山。
（熊会長）階層が波にのまれる前に
避難が終わってよかった。
うぅ～…　僕の階層が！
３食　昼寝付きの　職場が～！
（シュイ／ラッミス）んっ…。
《ハッコン：犬岩山階層から
移住した人々の生活環境は➨
会長たちが整えてくれたので➨
俺は　自販機として
歓迎セールを開催することにした。
犬岩山階層から来た人は➨
全品　脅威の９割引きだ！》
エヘヘ！
《ハッコン：金品を持たずに
避難した人には➨
無料で提供するよ！
地域と人に優しい自動販売機
というのが　モットーだからね》
《清流の湖階層では➨
衣食住の「食」と「住」は
結構　充実していて➨
残りの「衣」が弱かったのだが➨
ダンジョン女神グランプリを開催後➨
おしゃれに目覚めた者が
大量に現れ➨
清流の湖階層に
ファッションブームが　やって来た。
こうして
衣食住に不便しなくなると➨
次に　人が求めるのは娯楽となる。
そこで
多くの男性が待ちに待った➨
あの店が
新装開店することになった》
⸨シャーリィ：アハッ！⸩
《シャーリィに依頼された俺は
客引きを担当している》
（シャーリィ）いらっしゃいませ。
あっ？
ひとときの夢を共に見ませんか？
オッホー！　ホホッ！
見ます　見ます！　夢　見ます！
１名様　ご案内。
ハッコンさん
あとは　よろしくお願いします。
《まあ　あれだけ　魅力あふれる
女性に　誘われたら➨
男は断れないよな》
んっ！　ハァ…。　ありがとよ　ハッコン。
これで
犬人魔のロシエミちゃんが喜ぶぜ！
《ここでは　夜の仕事をしている
女性へのプレゼントを➨
買っていく人が多い。
俺の的確なアドバイスと
商品提供が話題になり➨
相談されることが
だいぶ増えてきた》
（ゴルス）ハッコン。
ご　り　す。
ゴルスだ。
いらっしゃいませ。
《ハッコン：へぇ～！　ゴルスにも
お目当ての女性がいるのか》
シャ…　シャシャシャ…。
シャーリィさんの好きな物を
知っているか？
《ハッコン：はぁ～！？　シャシャ…　シャーリィ！？
本気なのか？
よりによって　シャーリィ狙いなのか？
難易度が
高いなんてものじゃない！
ベリーハードを超えた
インフェルノクラスだぞ！》
何かないだろうか？
《ハッコン：シャーリィの好きな物か…。
今更だが　シャーリィのプライベートって
全く知らないな》
また　こ　ん　と。
わかった。　今度　また頼む。
《ハッコン：カリオスの恋も実らせた
自動販売機としては➨
その相棒である　ゴルスの恋愛も
成就させてあげたいな。
よし　決めた！　ゴルスのために➨
シャーリィの日常を観察して
情報を集めてみよう！》
《ハッコン：シャーリィの日常を
探るために➨
ラッミス　ヒュールミ　スコに
手伝ってもらうことにした》
よいしょ。　シャーリィさんの家➨
ここでいいのかな？
いらっしゃいませ。
《ハッコン：しっかし　意外だな。
あんな　きらびやかな世界で
生きてるのに➨
こんな　こぢんまりとした家に
住んでいるのか》
じゃあ　俺たちは隠れてるから➨
何かあったら　声をかけてくれよ。
（スコ）んっ…。
《俺も　シャーリィに　ばれないように
体の配色を変更しておこう》
《ハッコン：んっ？　ん～？
いかにも
不審者っぽい人たちだな。
とはいえ　まだ
家の前を歩いてるだけだからな。
んっ？
あっ　これは　完全に　アウトだ！》
す　こ。
何？　何？
あ　の　お　と　こ。
んっ？
（男性たち）うぅ…。
うわっ！　ちょっと脅かしてくる！
うわ～！！
（男性たち）うわ～！
うぅ…。
フン！
《スコ　やり過ぎだ。
朝っぱらから　そんな大きな音を
立てたら…》
（解錠音）
あっ！
《ほら！》
あれ？
叫び声が聞こえた気がしたけど
気のせいかしら？
ハァ…。
《シャーリィって➨
家では　あんな感じなのか》
（ヒュールミ）おっ　出てきたぞ。
（ドアの閉まる音と施錠音）
（ラッミス）シャーリィさん
ドレス姿も　すてきだけど➨
あの格好もいいね！
大食い団の服と似てるわ。
素肌の上からは着てねえけどな。
じゃあ　行ってくるわ。　サッ！
サササ。　ササッ。
サササ。　サッ。　サッ。
今日は　１日　休みらしいが
何するんだろうな？
あの人の日常が
想像できねえんだが。
そうだよね。　高級な飲食店で➨
優雅な昼食なのかなと
思ったけど…。
んっ…。
（ヒュールミ）
そんな感じじゃなさそうだな。
シャーリィさんは？
んっ…　んっ…。
あれ？　ここって　孤児院？
だよな。
最近も　シュイと一緒に来たから
間違いねえけど。
大食い団のみんなと
遊びに行ったことあるよ。
でも　シャーリィさん
孤児院に　なんの用だろう？
（シャーリィ）こんにちは。
あっ　シャーリィお姉ちゃん！
今日は　何して遊ぶ？
ハッコンからもらった
このボールで遊ぼうよ！
ちょっと待ってね。
園長先生と　お話があるから。
それが終わったら
一緒に遊びましょう。
わかった！　園長先生！
シャーリィお姉ちゃんだよ！
（ホクシー）はいはい　聞こえてますよ。
シャーリィさん
よく来てくださいました。
今日も　子どもたちが
元気いっぱいで　何よりですわ。
あっ　そうそう。
これ　いつものです。
（ホクシー）毎回　多額の寄付を頂き
助かっております。
さあさあ　中へ　どうぞ。
（ラッミス／ヒュールミ）んっ…。
（シャーリィ）失礼します。
《シャーリィ…
孤児院に寄付をしていたのか》
（ラッミス）そういえば　前に　シュイが➨
シャーリィさんも孤児だったとか
言ってたような…。
なんていうか
シャーリィさん　やべえな。
女として尊敬しちまうぜ。
同じ人間の男だったら
絶対　ほれるよ！
うんうん　そうだよね！
《俺も同意するよ。
ゴルス　あの人は　高根の花どころの
騒ぎじゃなさそうだ。
秘境の奥地に眠る
ドラゴンを倒さないと手に入らない➨
宝ぐらいの難易度だぞ！》
なんか　尾行してるのが
悪いこと　してる気がしてきた。
そうだな。　今日のことを謝って➨
俺たちも一緒に
がきどもと遊ぶか。
お熊さんごっこしてあげようかな。
（ラッミス）こんにちは！
あっ　ラッミスお姉ちゃん！
早く！　入って　入って！　フフフフ！
あら　皆さん
尾行は　もういいのかしら？
ばれてたんだ。
ごめんなさい　シャーリィさん。
いつもは　何しているのかなって
気になっちゃって。
すまねえ。　興味本位で　つけ回して
悪かった。
ごめんなさい。
す　ま　ん。
そうですね。
悪いと思ってるなら➨
子どもたちと
遊んでもらえるかしら？
うん！
（スコ）熊さんごっこ
誰が　いちばん先にする？
（騒ぎ声）
うわっ　すっげえ！　あ～！　ハハハハ！
すっごい！
あっ　俺　これ　食べる！
う～ん。
はぐはぐ…。
《やっぱり　子どもたちの
喜ぶ顔を見ると癒やされるな》
今日は　ありがとうね。　また
いつでも　いらしてください。
またのご利用を
お待ちしています。
（寝息）
シャーリィさん
休日は　いつも　こんな感じなの？
んっ？　う～ん…　そうね。
お買い物も　あまり　しないし➨
ごはんも　お店で余った材料を
持って帰ることが多いから➨
外食も　めったに行かないわね。
（ラッミス）へぇ～！
《夜の　きらびやかな世界で
活躍しているのに➨
実生活は
無駄な　ぜいたくは　しない。
子ども好きで　愛想もよく
包容力もある。
最高の女性ではないだろうか！》
ハァハァ　ハァハァ…。
いらっしゃいませ。
ハッコン　何か　わかっただろうか？
い　ち　に　ち。
（ゴルス）これを見ればいいのか？
んっ？
あとで注意しておこう。
《この一件については
ゴルスに任せておけば➨
問題なさそうだ》
♬～
あっ…。
想像以上の　すばらしい女性だ。
う　ん。
んっ…。
彼女と恋仲になろうなど
おこがましい考えだった。
《ハッコン：えっ？
諦めてしまうのか？》
俺は　彼女の幸せを
遠くから見守るようにする。
迷惑にならないように。
《少しだけ
もやっとした感情が残るが➨
当人が　そう決めたのなら
口を挟むべきじゃないのかな》
《あれから１週間ぐらい➨
シャーリィの開店記念を
手伝っていたのだが➨
今日が　その最終日となる》
また来てくださいね。
うん　おやすみ。
おやすみなさい。
また来るね！　ヘヘヘヘ！
んっ…。
《んっ？　どうしたんだろう？》
しゃ　あ　り　い。
あっ　すみません。
最近
少し　不思議なことがありまして。
お話を
聞いてもらえないでしょうか？
う　ん　う　ん。
以前から
私の家の周りに不審者が多いと➨
近所の方が
教えてくださっていたのですよ。
《うん　俺も目撃した》
干していた下着が
盗まれることもあったのですが➨
最近は　なぜか盗まれなくなり➨
不審者も　いなくなったので
少し　不思議でして。
《あ～　それは
ゴルスが頑張ってくれたんだな。
って　あれは…》
ハァハァ　ハァハァ…。
ハッコン　もう　店は終わったか？
残念。
そうか。　１杯　飲んで帰ろうと
思ったのだが…。
何か　酒をもらえないか？
（シャーリィ）あら
では　私も頂けますか？
あっ…。
私も　今日は
ほとんど飲んでいませんので。
シャーリィさん…。
ウフッ！　いつも　ご利用
ありがとうございます　ゴルスさん。
んっ…　んっ…。
《ハッコン：緊張し過ぎだよ　ゴルス》
ハッコンさん　ありがとうございます。
お疲れさまでした。
おっ…　お疲れさまです！
んっ…。
ゴルスさん
お仕事　遅くまで　大変ですね。
いっ…　いえ…
それは　シャーリィさんも。
《大人な２人の恋愛事情に➨
俺が　どうこう
できるわけじゃないけど➨
陰ながら応援させてもらうよ》
ハッコンさんも
お酒が飲めたらよかったのに。
そしたら
いつでも　私が晩酌しますわ。
《あの
このタイミングで　からかうのは➨
勘弁してもらえません
でしょうか》
（ゴルス）ハッコン…。
《あっ…。
ほら！　羨ましそうに見てくる➨
ゴルスの顔が怖いのですが！？》
んっ…　うぅ…。