（ハッコン）いらっしゃいませ。
（ヒュールミ）邪魔するぜ。
（扉の開く音）
ハァ…。
今日は　何して過ごすとするか。
煮物を限界まで煮込むというのは
どうですか？
《暇を持て余しているのがわかる
会話だな…》
すまねえが　ここは
ハンター協会で間違いないよな？
おや　お客さんかな？
あ～…　清流の会長が言っていた➨
攻略目的のハンターさんですか？
ああ　そうだ。　この階層の
攻略具合を教えてほしい。
はいはい。　資料は調えていますよ。
え～っと…。
んっ？
数年前までは　結構　頻繁に
ハンターも訪れていましたが➨
右の通路を制覇された方が➨
途中で餓死された
仲間の方の遺品を➨
持って帰ってきてからは➨
人足は途絶えましたね。
（ヒュールミ）なるほどな。
《ハッコン：資料を詳しく調べると➨
魔物に襲われたという
前例がないこと➨
まだ調べ終わっていない
真ん中と左端は➨
半年　進んだが
終わりが見えなかった➨
というのが　わかった》
（ヘブイ）聞いていたとおりですね。
《ハッコン：それと　ハンターは　どこまで
進んだか　わかるように➨
引き返す前に　赤い金属の棒を
突き刺すことが決まりらしい》
つまり
この赤い棒が途切れた場所が➨
最深部ってことか。
（ラッミス）うちらは
いちばん奥まで到達するから➨
これ　刺すことは　なさそうだよね。
あの～…。
先日
清流の会長から渡された荷台は➨
引き取ってもらえるの
でしょうか？
（ハッコン）外見は　四角い鉄の箱。
内に秘めるは　人の魂。
不思議が満ちた異世界で
相棒　ラッミスに背負われて➨
東へ西へ　大奔走！
俺は　ハッコン！　いらっしゃいませは
イエスの意味だ！
（ラッミス）あれ？　ウナスス　いないよ。
いらっしゃいませ。
《フッフッフッ！
ついに　俺の新たな力を➨
見せるときが来たようだな。
このランク３の力を！
いくぞ！　フォルムチェーンジ！》
（ラッミス）えっ　何これ！？
おい　ハッコン　これ　なんだ？
《２人乗りの自動車が入った
自動販売機だ！》
（シュイ）こんなの見たことないっす！
犬岩山の靴にしては
小さいですよね。
（ピティー）
きっと　ハッコンとピティー…　２人の物。
（ミシュエル）よくわかりませんが
とにかく　すごいです。　ハッコン師匠！
《ハッコン：この車は
あくまでも商品だから➨
制限時間　関係なく　使用できる》
車輪があるから
ほろ付きの荷台っぽいが…。
いや　それにしては…。
《フフフフ！　まずは
ガソリン計量機に　フォルムチェンジして…。
ランク３になって
念動力の距離が伸びたおかげで➨
これも　スムーズにできる》
（一同）お～！
《ハッコン：しかし　異世界で
車を運転する日が来るとは➨
思いもしなかった》
ハッコン　すごい！
かっこいいっす！
そういうことか。
わかったぜ　ハッコン。
（寝息）
《ヒュールミは　荷台を
車の後ろに接続できるように➨
改造してくれている》
ハッコン
もうちょっと明るくできるか？
いらっしゃいませ。
おっ　ありがとな。
これなら手元も見やすいぜ。
んっ？　こいつは…。　んっ…。
熊会長が　最深部に着いたら
開けてくれって言ってたやつか。
まあ　時が来るまで
大事に取っておくか。
《ヒュールミは　集中し過ぎて➨
寝食を忘れることがあるからな。
そろそろ　飲み物と食べ物を
提供しないと》
（落下音）
フゥ…。
ひゃっ！
なっ…　何すんだよ？　ハッコン！
の　ん　で。
おっ…　おう。
ちょっと休憩するか。
しっかし　ハッコンが
動く荷台を出したのは驚いたな。
あれ　なんて乗り物なんだ？
く　りゅ　ま。
クリュマか…　かっけえな。
《う～ん…
うん　まあ　それでいっか。
荷台の改良が終わったら　ヒュールミを
助手席に乗せてあげようかな。
彼女なら
すぐに運転を覚えそうだ》
クリュマが　どれくらいの速さか
わかんねえけどさ➨
かなり　時間が短縮されそうだぜ。
ありがとな。
んっ…。
でもさ　ハッコンと一緒なら
何年でも旅していいんだぜ。
いっ　し　よ　だ　と
たの　し　い　よ　ね。
だろ？　さあ　続きをするか。
《ハッコン：結局　一睡もしないで
頑張ってくれて➨
お疲れさまだよ　ヒュールミ》
じゃあ　行くか。
♬～
うわっ　すごい　すごい！
動力源　どうなってんだ？　これ。
振動で　尻が痛くなることもねえし
すげえな。
ウナススより　断然　速いっすよ！
風が…　気持ちいいわ。
これは爽快ですね。
さすがです　ハッコン師匠。
《みんなにも好評みたいだ。
長い旅になりそうだけど
全員で楽しく過ごせたらいいな。
最初の分岐路を　まっすぐ進み➨
俺たちの旅は
順調に進んでいった》
あ～！
おお…　お～！
フフフ！
《ハッコン：みんな　武器の
手入れをしたり　雑談したり➨
おのおの　好きなように
時間を過ごしていた》
今日こそは負けないよ！
フッ！　んっ！
んっ！　フッ！
《ハッコン：途中
ラッミスたちは　１日２時間ほど➨
休憩も兼ねて
体が　なまらないように➨
組み手をするようになった》
《ハッコン：毎日　体を動かし
睡眠も十分。
食事も　健康に気を使って
病気も　不調もない》
んっ…。
《ハッコン：最近では
運転席と助手席のナビで流す➨
映画が人気となり…》
あ～…。
《ハッコン：荷台に乗った人は
俺が出した➨
カードゲームや　おもちゃで
遊ぶことが増えた》
フッ…　甘いぜ　シュイ。
ここで　わなカードを発動させるぜ！
うりゃ！
なっ！　やられたっす！
もう１回やるっす。
１０４…。
ほっ！
うぅ～…。
ヘヘヘ！
アハハ…。
１０５…。
そういえば
赤いくい　見かけなくなったね。
確かに。　昨日あたりから
全く見なくなったぜ。
もしかして　もう　新記録っすか？
まだ…　１週間だよ。
ですが
この速度なら　ありえるのでは？
そうですよね？　ハッコン師匠。
う　ん。
《みんなが寝ている間は
俺が寝ずに運転をしているし➨
速度は　８０ｋｍを超えている。
この調子なら
予想よりも　はるかに早く➨
最深部に到達しそうだ》
んっ？　んっ…。
皆さん　あれは　なんでしょう？
魔物でしょうか？　ここには
いないと思っていたのですが…。
そうっすね。　しかたないっす。
ここは　私が先陣を切りますので➨
ハッコン師匠は見守っていてください。
うちがやろうか？
《なんだか
若干　うれしそうなんだよな。
あれかな？
ずっと　鍛錬ばかりで➨
鬱憤が
たまっているのかもしれない》
待てって。　なんか　変だ。
（ヘブイ／ラッミス／ミシュエル）んっ？
（ヒュールミ）先に進んでいた
ハンターかもしれねえぞ。
（２人）ああ…。
あ～…　ああ…。
赤と白じゃないっすか！
（赤／白）あっ…　あっ？　ハッ！
うっ！　ハァ…　あっ…。
（赤）みっ…　水と　何か　食い物…。
（白）たっ…　頼む！
ハァハァ…。
（せき）
ハァ…。
ケリオイル団長や副団長は
どうしたんですか？
（白／赤）ハッ！　そうだ！
おやじたちが　この先に…。
（赤）信じてもらえねえかも
しれねえが➨
俺たちは
冥府の王の傘下を抜けたんだ！
こんなこと
頼める立場じゃないのは➨
重々　承知しているが
みんなを助けてくれ！
頼む。　なんでもするから。
いらっしゃいませ。
《ハッコン：そんなこと　言われて
断れるわけがないじゃないか》
あれから　俺たちは　ハッコンの逃亡に
加担したと疑われてな…。
スルリィムも罪を問われて➨
一緒に処分されそうになったんだ。
スルリィムは　兄貴や俺たちと
ここへ転移したんだ。
けど　冥府の王の束縛魔法を
打ち破ったのと➨
強引に転移した付けで
動けなくなっちまった。
スルリィムも
冥府の王を裏切ったってことか。
（赤）俺たちは　お前たちに
会えることに懸けて➨
僅かな食糧で　１週間　歩き続けた。
おやじたちが持っている食糧は
俺たちの分より少なかったんだ。
だから　少しでも早く…。
あと　２～３日
耐えられるかどうか…。
安心しな。
このクリュマは　めっちゃ速いぜ！
うんうん！　絶対　間に合うよ！
そうか…。
《絶対に　間に合わせるから
安心して眠っていいよ。
全国自動販売機巡りの旅で鍛えた
ドライビングテクニックを➨
見せてやろうじゃないか！》
《そろそろ　晩ごはんの時間か。
結構　走ったな。
えっ！？》
（ヘブイ／ミシュエル）うっ！
（ヒュールミ／ラッミス／ピティー／シュイ）うわ～！
（ケリオイル）うわっ！　ぐっ！
《ハッコン：うぅっ！》
ぐっ！
あっ…。
《もう少しで　異世界初の
交通事故になるところだったよ》
なっ…　なんだ？　これは。
（ハッコン）いらっしゃいませ。
ハッコン？　えっ　ハッコンなのか？
また　妙ちくりんな形に。
って…　お前さんたちがいる
ってことは　ばか息子たちは…。
い　りゅ　よ。
そうか…。
あっ…　うっ…。
あっ…。
大丈夫だ。　死んじゃいねえ。
破眼。　んっ…。
体力を温存させるために
睡眠の魔法で眠らせていたんだ。
（フィルミナ）あっ…。
ヒュールミさん。　皆さんも。
《ハッコン：よかった。　とりあえず
紅白双子に渡したセットを➨
全員分　用意させてもらおう》
（落下音）
（スルリィム）
んっ…。　人間の施しは受けない。
（灰）だめだよ　スルリィムのお姉ちゃん。
このままじゃ　死んじゃうよ。
《声を出すのも
やっとな状態なのに➨
ここまで　人間嫌いを貫き通すとは
逆に感心するよ》
お姉ちゃん。
ほら　僕が　一口　飲んで➨
毒がないのを確かめたから。
これを飲んで。
んっ…。
んっ！　そっ…　そこまで言うなら
もらおうかしら。
《思ったより　楽に
事が運びそうな気はするな》
ケリオイル団長たちは➨
もう　冥府の王に従う気はない
ということでいいんだな？
おう　そうだぜ。　従うも何も
もう　戻れねえからな。
戻っても殺されるだけです。
ただ　息子のことがあるから
スルリィムには逆らえねえ。
《灰の命を握っているのは
彼女だから➨
それは　しかたがないことだよな》
お姉ちゃんも　冥府の王の所に
戻れないんだから➨
今は　一緒にいよう。
でっ…　でも　私は人間と…。
僕だって人間だよ。
お姉ちゃんは　僕のこと　嫌い？
灰のことは好きよ。
でも　それと　これは…。
別じゃないよ！　人間が
信じられないなら　僕を信じて！
僕は　絶対に
お姉ちゃんを裏切らないから。
僕も大好きだよ！
《はうっ！》
わっ…　わかったわ。
今は協力することを誓う。
なれ合う気はないけどね。
ありがとう　お姉ちゃん！
フフフフフフ…。
《まあ
なんとかなったみたいだし➨
今は　味方が増えたと
喜んでおこう》
風が気持ちいいな　白。
そうだな　赤。
この役割は
俺たちだって　わかっていたさ。
《ハッコン：さすがに
人数が多くなったので➨
２人ほど
車の屋根に移動してもらった》
ハッコン　これ　マジでいいよな。
天気のいい日に
草原で思いっ切り飛ばしたら➨
最高だぜ　きっと。
いらっしゃいませ。
フッ…。
ハッコン　ほんとに　すまなかった。
お前さんを
利用しようとしただけじゃなく➨
敵になって　仲間やダンジョンの人々を
裏切っちまった。
もう　信じてもらえないかも
しれないが➨
今度こそは　絶対に裏切らねえ。
あっ　いや　息子のことがあるから
断言は…。　うぅ…　う～ん！
うちは信じるよ！
だって　仲間だしね！
だな。
ハッコン師匠が信じるのであれば
異論はありません！
《つまり
スルリィムが味方であるかぎり➨
裏切らないってことだよね。
信じるよ　ケリオイル団長。
でも　ラッミスたちは
受け入れるつもりみたいだけど➨
元愚者の奇行団の３人は
複雑だろうな》
（ケリオイル）ヘブイ　シュイ　ピティー。
（３人）んっ…。
お前たちを捨て
裏切っちまったことは謝罪する。
わかってくれとは言わねえ。
本当に申し訳ありません。
俺も！　悪かった～！
お～な～じ～く～！
皆さん　わかっていませんね。
私たちは　そんなことで
怒っているのではないのです。
あっ…。
シュイ　言わないと➨
わからないようですよ。
んっ…。
怒っているのは
そんなことじゃないっす！
もっと　仲間を信じて
相談してほしかったっす！
行き詰まって　間違った道に
走るなら　全力で止めたっす！
納得できることなら
喜んで手伝ったっすよ！
なんで　みんな　勝手に抱え込んで
勝手に判断するっすか！
私も　靴の秘密を黙っていたことで
シュイに怒られましてね。
自ら　愚か者と
名乗っているのですから➨
かっこ悪いことも
情けないことも　悩みも➨
暴露していきませんか？
あっ…　性癖や女性関係は
秘密にされて結構ですので。
うっ！　私としては➨
女性関係のほうが
知りたいのですが。
あっ…　ハッ…　ハハッ！
ヘッ…　ヘブイも　おもしろい冗談を
言えるようになったじゃねえか。
アハッ！　アハハハ！
あ～　その…　なんだ。
ヘブイ　シュイ　ピティー　ありがとうな。
こんな私たちのために
怒ってくださって➨
ありがとうございます。
ピティーは…
みんなに相談して　怒られたのに。
で…　あなた。
げっ！
女性関係について…。
《ハッコン：これで　愚者の奇行団の
一連の事件は　幕を下ろした。
わだかまりが　すべて
解けたわけじゃないけど➨
今は素直に
彼らの合流を喜んでおこう。
更に　数日たち➨
驚異的な回復力で復活した
ケリオイル団長たちは➨
一緒に　鍛錬に参加している。
スルリィムはというと
常に　灰と一緒に行動している。
あえて　敵対するわけでもなく
おとなしくしてくれてる》
んっ…
まだ　警戒しているようだけど➨
もう
こいつらを襲うつもりはない。
魔王軍にも捨てられた身。
これ以上
敵を増やすのは得策じゃないわ。
んっ…。
何があっても　僕は
スルリィムお姉ちゃんの味方だからね。
フッ…　私は
灰がいれば　それでいいのよ。
《この調子だと　灰がいれば
裏切ることはないよな》
《ハッコン：旅は　順調に進んでいる…
と思う。
魔物は現れず　邪魔もなく
ひたすら　まっすぐ進めている》
♬～
《ハッコン：晴天の草原なら
もっと楽しいのだろうが➨
車のヘッドライトと
魔道具の明かり以外は漆黒の闇》
♬～
《ハッコン：本当に　いつか
終わりは来るのだろうか？》
♬～
んっ…。
んっ？
おっ…　おい！　ありゃ　なんだ？
（一同）んっ？
（ラッミス）あれが終着点？
（一同）あっ…。
♬～
ようやく　たどりついたぜ。
ああ。
真ん中が当たりだったようだな。
でも　本当に
ここが最深部なんすかね？
ピティーは…
もっと　ハッコンと旅したかった。
敵が現れたら　お任せください
ハッコン師匠。
《ここには　何があるんだ？》
まずは
うちが押して開けてみるね。
わなはないようですが
気を付けてください。
うん。
ニヒヒ！
フン！　んっ！
うっ！　うぅっ！　んっ！
この…　ぬあっ！　うっ！　うぅ～！
うぅ～！！
んっ…　ぐぅ～！
ごめんね。　全然　動かなかった。
ラッミスさんの力で無理なら➨
何か　特別な方法で開ける必要が
あるのでしょうか？
う～ん…。
うぅ…。
あっ！
あそこ　何か
はめ込めそうな形してやがるな。
《ハッコン：扉の隅々まで調べたけど➨
怪しいのは
このくぼみくらいしかないよな。
くぼみの大きさと形に
ぴったり　一致しそうな物か…。
あっ！》
こ　い　ん。
（一同）んっ？
か　い　せ　う　ね　し　の　こ　い　ん。
あっ！　階層主のコインか！
《ハッコン：俺の勘が的中していたら➨
階層主のコインは　このためにあった
ということか！》