（ハッコン）当たりが出たら　もう１本。
（ハッコン）いらっしゃいませ。
（ラッミス）はぁ～　おいしい！
（ヒュールミ）これだけ暑いと
更に　うまいよな。
《ハッコン：こうやって
お客の喜ぶ顔を見ながら➨
商売するのは　楽しいな》
（シュイ）暑い日には
やっぱり　アイスっすよね。
でも　あの凍った果実も
おいしかったっす。
《ピキーン！　凍った果実だと？》
こ　お　ら　せ　た。
そうっすよ　ハッコン。
ほら　あそこで　キコユが。
（ざわめき）
（キコユ）いらっしゃいませ。
さあ　どうぞ。
お～！
うまそう！
ありがとうございます！
《キコユ！　さすが　商売上の
我がライバルといったところか》
あ～　キコユちゃん…　じゃない。
大きくなったから
キコユのほうがいいよね。
キコユは大きくなってから
凍らせるのが得意になったもんね。
新鮮な果実を凍らせて
売ってるのか。
うまい商売じゃねえか。
ベダエを凍らせたの
めっちゃ　おいしかったっすよ！
（ラッミス）へぇ～！
うちも食べてみようかな！
《くっ…　相方までも
誘惑しようというのか！
このまま　一方的に
負けるわけにはいかないぞ！》
（ハッコン）外見は　四角い鉄の箱。
内に秘めるは　人の魂。
不思議が満ちた異世界で
相棒　ラッミスに背負われて➨
東へ西へ　大奔走！
俺は　ハッコン！　いらっしゃいませは
イエスの意味だ！
（うめき声）
今日は　ママで～す！
食べやすく切ってあるので
いかがですか？
あむ。
（一同）お～！
フフッ！
フフッ。
《ハッ！
見逃さなかったぞ。
今の勝ち誇った笑み！
フッ…
笑っていられるのも　今のうちだ。
その笑顔　凍らせてやる。
俺の快進撃は　これからだ！》
えっ　何？
（ざわめき）
《実は　早朝　ラッミスとミシュエルに
頼み込んでおいたんだ！》
いらっしゃいませ！　昨日とは違う
濃厚なアイス　販売中ですよ！
（ミシュエル）きっ…
今日は　特別に　高級アイスを➨
低価格で販売していま～す。
えっ　砂漠に？
お～　すげえ！
（ざわめき）
《ウフフフフ！　キコユも　なかなか➨
健闘したんじゃないかな？
よくやったよ。
だけど　これが
自動販売機の実力というものだ。
次の日　なぜか　キコユの荷台の周りは
大勢の人で　あふれていた》
（ミケネ）いらっしゃいませ！
（ショート）冷たい　凍らせた果実だよ！
（ペル）とっても　おいしいよ！
（スコ）買いに来てね！
（ミシュエル／ラッミス）あっ…。
フフッ。
《清流の湖階層から
援軍を呼んだのか！
食べ物で釣られたな　大食い団！
ならば　こっちも
本気を出そうじゃないか》
エヘヘ！
フフフ。
エヘヘ。
んっ…　うぅ…。
エヘヘ！
んっ…。
《フフフフ！　これなら
絶対に負けることはない。
勝利をもぎ取る！》
あっ…。
《ハッコン：こうして　４日間に
わたった　売り上げ対決は➨
俺も　キコユも　大赤字だった。
お互いに
報酬を食べ物にしたところ➨
ここぞとばかりに
高い商品を食べる　シュイと➨
大食い団への食費が
収入を上回ってしまったのだ。
つまり　この勝負は
両者　痛み分けとなった》
アホー！
《ハッコン：この階層で
やるべきことを終えたので➨
俺たちは　清流の湖階層に
戻ることになった》
（灼熱の会長）
何かと世話になっちまったな。
マジ　すまなかった。
《キコユ？
何かあったのだろうか？》
《やっぱり　落ち着くね。
なんだかんだ言っても
我が家が最高だ！》
（カリオス）よう　ハッコン。
今日も　いつものを頼むぜ！
（ゴルス）あれを飲むと
心健やかになれる。
（カリオス）ポチッと！
（飲み物の落下音）
ありがとうございました。
これよ　これ！　ヘヘッ。
《戻ってきて　何日かたつけど
もうすぐ秋か。
そういえば
ここに来て　もう　１年くらいか。
あっという間に感じるよ。
ただ　ここ数日
ラッミスも　ヒュールミも　忙しいのか➨
あまり顔を出してくれなくて
少し寂しい》
（ラッミス）ハァハァ　ハァハァ…。
ハッコン！
《ハッコン：ラッミス？》
最近　忙しくて
ろくに話せなかったから➨
今夜は　一緒に　遅くまで
お話ししたいんだけど➨
いい？
いらっしゃいませ。
《ハッコン：ラッミスに
上目遣いで頼まれて➨
断れる男がいるだろうか？
否！　断言できる！》
（ラッミス）
じゃあ　うちのテントまで行こう！
《んっ？　なんだ？》
（一同）ハッコン　誕生日　おめでとう！
《えっ？　俺の誕生日！？》
ちゃんとした誕生日は
わからないけど➨
うちとハッコンが出会った日から
もうすぐ　１年だから➨
誕生日を　お祝いしようと思って。
迷惑じゃなかった？
《ラッミスに感謝の気持ちを
伝えたいけど　言葉が出ない。
驚き過ぎて　うれしすぎて
回路がショートしそうだよ》
ありがとう。
よかった！　フフッ。
そして　ちょっと遅れたけど
キコユも　おめでとう！
おめでとう！
えっ？　えっ？　私もですか？
《ハッコン：そうか　キコユも　誕生日を
迎えたばかりだったな。
合同誕生会になるのか。
にぎやかでいいね》
（熊会長）
いつも　お世話になっている。
（始まりの会長）
うむ。　ハッコンのおかげで➨
始まりの階層も陥落せずに済んだ。
（迷路の会長）
ハッコンさんの活躍を評価して➨
これを
みんなで贈ろうと考えました。
（闇の会長）
ほんまに　ありがとうさん。
これは　ハンター協会が認めた者にしか
授けない　特殊な証明書だ。
受け取ってくれ。
フゥ～！
お～！
ジャーン！
エヘヘ！
（スオリ）オーホッホッホッ！
（シャーリィ）フフフ。
フフッ…。
フッ…。
（ヘブイ）フフフフフ。
（ヒュールミ／ラッミス／ユミテ）アハハ…。
何がいいか　前から考えていてな。
最近　出来上がった　これを
受け取ってくれ。
固定するひもの伸縮機能を
強化しているから➨
急激な形状の変化にも
対応できるはずだぜ。
《それは助かるな。
これがあれば　安心して➨
いつでも変わることができる》
えっと　じゃあ　最後は　うちやね。
うちからの贈り物は…。
これです！
（一同）お～！
《ハッコン：お～！》
ハッコンにもらった本に➨
お祝いの絵があって
ハッコンの誕生日には➨
これを作ろうって決めてたの。
えっと…　喜んでくれた？
（ハッコン）う　ん。　ありがとう。
《まさか　異世界で　誕生日ケーキと
対面することになるとは。
機械の体で助かったな。
涙が出る機能があったら➨
漏電の心配をしないと
いけないところだったよ》
（ラッミス）こっちは　キコユのだよ！
おめでとう！
うわ～！
ハッコン　キコユ　これ　吹き消せる？
んっ…。
（ラッミス）２人とも
お誕生日　おめでとう！
（キコユ）フゥー！
（掃除機の音）
ハハッ！
（歓声）
《ハッコン：あ～　くそ！
不意打ちすぎる。
まさか　自動販売機になって➨
こんなにも多くの人に　誕生日を
祝ってもらえる日が来るなんて》
（ユミテ）このお料理　おいしいですね。
（シメライ）
孫にも食べさせてやりたいのう。
（ホクシー）私も
持ち帰らせてもらいたいです。
このお酒　喉越しもよくて
ほんのり甘くて　いいわね。
わらわも　あの
きれいな飲み物が飲みたい！
スオリ様は　こちらの
甘くて　シュワシュワのを　どうぞ。
《それから　みんなで　ごちそうを
食べていたのだけど➨
俺が
お酒を出したのが失敗だった》
（騒ぎ声と笑い声）
《収拾つかないぞ　これ》
（泣き声）
んっ…　ハッコン！
今度の発明は　すっごいぞ！
お前も　見てみろよ。
あっ？　俺の話が聞けないだ？
なりゃ　こうしてやる。　フフフフフ…。
ハァ…　ハッコーン！　元気？
うちは　めっちゃ元気や！
エヘヘヘヘ…。
ハッコンは冷たくて気持ちええな。
楽しんでる？
うちは　すっごく楽しいで。
《見れば　わかるよ。
俺も楽しいよ。
心から　そう思う》
いらっしゃいませ。
よかった。
ほんまは　迷惑やないかって➨
ずっと
心配しとかったんにゃから。
ハッコン　聞いてる？
いらっしゃいませ。
これからも　ず～っと　一緒やから。
ず～っとやで？
いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ以外の
気の利いたこと…。
キュンとさせる　ひと言　欲しいな。
《くっ！　こういうのも　かわいい
と思ってしまう時点で➨
俺の負けなんだろうな。
よし　覚悟を決めよう！》
よっ　た　す　が　た　も　か　あ　い…。
んっ…。
（寝息）
今晩　お話があります。
お時間ありますか？
《ハッコン：ここ数日
何か考えていたみたいだけど➨
そのことだろうか？》
（ハッコン）いらっしゃいませ。
（荷台の止まる音）
夜分に　すみません。
ハッコンさん　私たちは
ダンジョンを去ろうと思います。
《ハッコン：やっぱり　そうか》
異変が解決していない状況で
離れるのは➨
身勝手なことだと
重々　承知しています。
《ハッコン：そんなことはない。
感謝しても➨
とがめる理由はないさ》
成人となって
魔力が増大したことで➨
この　畑さんのかけらからの声が
聞こえるようになりました。
本体のある場所へ
運んでもらえたら復活できると。
そして　そのための道は➨
畑さんのかけらが
開いてくれるそうです。
《ずっと　畑に転生した人と
会うために　頑張っていたんだ。
うれしいに決まっている》
少し　いいですか？
（ハッコン）いらっしゃいませ。
《念話での会話も
これで最後かもしれないな。
今　ダンジョンは　冥府の王の力で➨
外に出ることが
できないはずだけど➨
どうやって　出るつもりなんだ？》
ヒュールミさんの話では　転送陣に
膨大な魔力を注ぎ込めば➨
一時的に　外へと　つなげることが
できる…　かもしれないと。
確証もなく　危険を伴うので
お勧めできないそうですが。
《ハッコン：それは　ばくち要素が
強すぎじゃないか？》
それは　わかっています。
それでも　私は　畑さんの元へ
駆けつけたいのです！
《その人は　キコユにとって
命を懸けるほど➨
何よりも大切な存在なんだ》
はい。
私の魔力なら　あの子たちも一緒に
運べるでしょう。
このあと
すぐに　ここをたつことにします。
皆さんの顔を見たら
決意が揺らぎそうで。
《ハッコン：あっ…》
《そんな顔しちゃだめだ。
キコユは
大事な人を助けたいんだろ？
だったら　胸を張って
元気よく　お別れしないと。
俺や　みんながいるから
こっちのことは大丈夫。
むしろ　今日まで　ありがとう。
楽しい日々を過ごさせてくれて
感謝だよ》
こちらこそ
ありがとうございました。
私も　すごく楽しかったです！
《ハッコン：もう一度　会おう。
その日を楽しみにしているからね
キコユ》
（ハッコン）またのご利用を
お待ちしています。
《ハッコン：翌朝になって
俺は　キコユから預かった手紙を➨
みんなに渡した》
ちゃんと
思い人に会えるといいっすね。
そうですね。　僅かでも
可能性があるのであれば➨
行動に移すべきです。
失ってから後悔するよりは。
寂しくなるね　ハッコン。
いらっしゃいませ。
ハァ…。　残る階層は➨
犬岩山階層と永遠の階層の
２つになりましたが➨
戦力の強化を
図るべきではないでしょうか。
《確かに　キコユたちが抜けた穴は
大きすぎるからな》
ふむ　そうだな。
だが　割ける人員にも限度がある。
そこで　愚者の奇行団の１人を
勧誘に行こうと思います。
正気っすか！？
実力は確かですからね。
それに　このメンバーで必要とされる
能力がありますから。
性格は　ともかく。
あ～　実力はあるっすよね　実力は。
中身は　あれっすけど。
《知っている２人が　内面を
一切　褒めないというのは➨
恐怖でしかないんだけど》
その団員さんの居場所は
わかっているの？
わかっているわけでは
ないのですが➨
今までの階層には
いませんでしたので。
じゃあ　まずは　犬岩山階層に
行って　調べるべきか。
そっちのほうが
転送陣も　つなぎやすいぜ。
《ハッコン：２日後　俺たちは
犬岩山階層に　やって来た》
（ヒュールミ）
この階層は　その名のとおり➨
巨大な犬の形をした
岩のある所でな。
小さな島が　いくつか点在する
海の階層だ。
ここは　のんびり　釣りをするのが
最高っす。
ケリオイル団長が
釣り好きでしたからね。
《正直　このまま　バカンス気分を
味わいたいところだけど➨
遊んでる場合じゃないな》
おっ…　おい　あんたら！
転送陣から来たんか？
うん！　清流の湖階層から！
お～　そうか！
会長に伝えてくるから
少し待っていてくれ！
本当に　別の階層から来たのか？
んっ？　うん　そうだよ。
やっと
転送陣が　まともに動いたのか。
ようやく
魚介類以外の物が食えるぜ。
ここは　魔物の被害は出てないの？
あ～…　そういや
魔物が頻繁に襲ってきたけど➨
転送陣が　おかしくなる
少し前に来ていた➨
すご腕ハンターの人たちが➨
しばらく　滞在してくれてな
なんとかなったんだよ。
（ラッミスたち）あっ…。
《はっ！？》
そのハンターたちって➨
もしかして　愚者の奇行団じゃ
なかったっすか？
んっ？　そうそう　よく知ってるな。
やばいっす。
でも　たぶん　大丈夫っすよね？
ええ。
先に接触されてしまいましたが➨
団長たちだけなら　彼女の説得は
不可能だと思いますよ。
（犬岩山の会長）やあやあ！
んっ？
よく来たね。　歓迎するよ。
《子どもにしか見えないけど
この人が会長なんだよな》
え～っと　お久しぶりです。
うん　久しぶり。
僕が　犬岩山階層の
ハンター協会の会長さんだよ。
熊会長から手紙を預かってる。
読んでくれないか？
そうなんだ。　貸して　貸して！
あ～　だから　魔物が
活性化してるんだね。　納得だよ。
じゃあ
ここの異変解決は任したから！
解決したら教えてね！　じゃあね！
んっ…。
「じゃあね」ではないでしょう。
エヘヘヘヘ。
皆さん　ご無礼を　お許しください。
あっ…。
《まるで子守だな　これは》
手紙には　人員の捜索を
手伝ってほしいと書いてあります。
特徴を教えていただければ
調べさせますが。
ありがとうございます。
では　私が説明しますね。
《ヘブイが説明している間➨
俺たちは
自由時間ということになった》
何しよっか？　ハッコン。
《海水浴は無理だよな。
となると
海のだいご味といえば　釣りか》
さ　か　あっ　り。
んっ？
《察しのいいラッミスでも
「さかなつり」に聞こえなかったか。
「つ」も「な」も使えないと難しいな。
これなら　どうだ？》
う　お　と　り。
（ヒュールミ／ラッミス）あっ…。
「さかあっり」…　「うおとり」？
もしかして　魚釣り？
う　ん　う　ん。
《お～！　ラッミス　すごいな。
我ながら
無理やりだと思ったのに》
やった！　当たってたんだね！
えっと　魚釣りか…。
⸨うりゃ～！⸩
（ラッミス）
川魚を釣るのは得意なんだけど。
《ハッコン：ラッミス
それ　釣りじゃないから》
俺は　釣り　好きだぜ。
いいじゃねえか。
たまには　岩　投げつけたり
水面　殴ったりじゃなくて➨
ゆっくり　釣りしようぜ。
（ラッミス）うん　そうだね。
じゃあ　釣りざお　どうすっかな。
《釣り道具を　お探しですか？
ならば　取って置きの物が
ありますよ　ご両人！》
お～？
さすがに　さおは　なさそうだな。
そこら辺の枝でも大丈夫だろう。
おっ！　これは　袋の絵からして
浮きと針が付いた糸か。
じゃあ　文字だけのやつは➨
餌か？
いらっしゃいませ。
うちが　枝　選んでくるね！
おう！
《さて　問題は　ここからだ。
海釣りの餌というのは
初めて見ると➨
悲鳴を上げて泣く子もいるくらい
気持ち悪い。
これを見たときの２人の反応を
ひそかに期待している。
驚いた　かわいいリアクションを
見せてほしい。
録画準備も　ばっちりです！》
ちょっと　見た目は違うけど
川に似たのいるよね？
こんな物　魔物に比べたら
かわいいもんだな。
《あっ　うん　そうだよね。
異世界で　魔物とか自然に
慣れ親しんでる２人が➨
この程度で驚くわけないよね》
よし！　普通にやっても
おもしろくねえから➨
いちばん大きな魚　釣ったやつが
勝ちでいいよな？
いいよ！　負けないから！
（ハッコン）いらっしゃいませ。
んっ？　きた　きた！　せいや！
よっしゃ！　シワミ　釣れたぜ！
うちも負けへんから！
ヘヘヘ！
か　と　う。
《１番手は　ヒュールミに譲ろう。
だが　次は　俺…》
きた～！
折れるぞ！　さおじゃなくて
釣り糸をつかめ！
あっ　うん！
んっ…　うお～！
魚腕魔じゃねえか！　逃がすなよ。
かなり　うめえらしいぞ。
捕獲！
《あっ　やっぱり　魔物なんだ》
（ラッミス）うちも　まだまだ　釣るぞ！
《おっ？
んっ…　根がかりか？　これは。
う～ん…　これ以上　引っ張ると
糸が切れそうだけど➨
巨大魚かもしれないし
全力で引っ張ってみるか》
んっ？　あっ…
もしかして　魚がかかったの？
いらっしゃいませ。
手伝う？
（ハッコン）お　ね　が　い。
まっかせて！
お～！
でっけえ貝だな。
こんな形状の魔物は
覚えがねえから➨
突然変異の貝かね。
おいしいかな？
どうだろうな。　俺も興味あるから
焼いてみようぜ。
（ヒュールミ）うまそうに焼けてるな。
（ミシュエル）ハッコン師匠　捜しましたよ。
何をしてるんですか？
お～！　見事な魚と…
貝ですか？　それ。
あっ　ああ…。
《ミシュエルも見たことがないのか。
まあ　焼き上がったら
中身を楽しみにしておこう》
うまっ！
ミシュエルも　食ってけ　食ってけ！
では　遠慮なく。
シュイさんがいたら
１人で食べきりそうですよね。
呼んだっすか？　ヘヘッ…　ヘッ…。
そんな　もの欲しそうな目で見ては
いけませんよ。
《２人も来たのか。　それなら➨
このまま　海鮮バーベキューの開始だな》
おや？
あれ？
《なんだ？　２人とも　この貝を
見たことあるのかな？》
シュイ　これって
あれじゃないでしょうか？
ヘブイも　そう思ったっすか。
やっぱ　そうっすよね。
（２人）うわ～！
フッ！
《なんだ！？
魔物なのか？　あの貝は》
おい　どういうことだ？
失礼しました。
その貝っぽいのに見覚えが…。
（物音）
（ピティー）熱い…　です…。
ピティーが引きこもりだからって
あんまりです。