（ハッコン）大当たり！
（ラッミス）永遠の階層って
どういう所なの？
（ヒュールミ）
このダンジョンの最下層にある➨
現在も　まだ　攻略中の
夜の階層だ。
まず　大きな空き地が存在し➨
その先には
底が見えない深い谷があり➨
３本の道が　まっすぐ伸びている。
それだけだ。
それだけ？
おう　それだけだ。
３本の道で　攻略済みなのは
右の道だけだ。
あるハンターが
１年間　歩き続けた結果➨
一本道が
永遠にも思える長さで続き➨
最終的には　道が途切れて
終わっていたそうだ。
そこから　永遠の階層と
呼ばれるようになったらしいぜ。
（シュイ）想像しただけで
うんざりするっすね。
（ピティー）ピティーは…　そんなの無理！
《暗闇の中の一本道を
１年間　歩き続けるって➨
相当の苦行だぞ》
（ヒュールミ）そのハンターは　更に
１年かけて　戻ってきたわけだが➨
魔物もいない
植物も生えていない。
普通なら餓死確定なところを
加護の力で　乗り切ったそうだ。
だから　ケリオイル団長は
ハッコンを欲しがっていたのかな？
だろうな。
スルリィムには　転移の加護があるが➨
一度　行った場所にしか飛べねえ。
進んでは　転移で戻って➨
食料を補充して
また進んでの繰り返しっすか。
《気の遠くなるような作業だな。
確かに　俺がいれば
食料の心配はないし➨
コインロッカーで　必要な物を預かれる》
みんなで　長旅に出るぐらいの
感覚で　挑むしかねえな。
このメンツなら　１年なんて
あっという間だぜ？　きっと。
そうだよね！　うちは
ハッコンがいたら平気だから！
ハッコンがいれば　食事の心配
いらないから　問題ないっす！
ピティーも　大丈夫…　だよ。
もちろん　俺も行くぜ。
《移動は　どうしよう？
ウナススに荷車を引いてもらって
進むしかないのだろうか？
キコユとボタンがいれば
時間短縮になったんだろうけど。
これが　最大のポイントになりそうだ。
そうだ！　ポイントといえば➨
中将軍を　１人で撃退したことで➨
１００万ポイント以上
得ることができた！
なんと　現在　２３７万ポイントだ！
もし
３００万ポイントまで　ためられれば➨
憧れの自動販売機ランク３に
手が届くのだが！？》
（ハッコン）外見は　四角い鉄の箱。
内に秘めるは　人の魂。
不思議が満ちた異世界で
相棒　ラッミスに背負われて➨
東へ西へ　大奔走！
俺は　ハッコン！　いらっしゃいませは
イエスの意味だ！
（ミシュエル）もちろん
私も同行させていただきます。
師匠の行く所ならば
地の果てでも　かまいません！
（ヘブイ）私も共に参りますよ。
長旅で　自分を見つめ直すのも
おつなものです。
長旅では　靴も
くたびれてしまうでしょうね。
予備を　大量に
買い込まなくてはなりません。
もちろん　履き潰した靴の処分は
私に　お任せください。
あ～…。
んっ…。
ハァ…。
でも　ハッコン師匠がいれば➨
永遠の階層の攻略は
我々が圧倒的に有利なのでは？
やっぱり　そうだよね？
油断は禁物だがな。
う　ん　う　ん。
って…　どうした？　ヘブイ。
いえ。　ふと思いましてね。
冥府の王が黙っているでしょうか。
なるほど。
何かしらの妨害工作をしてくる
可能性はありますね。
《確かに》
会長！
（扉の開く音）
ろうに閉じ込めていた小将軍
カヨーリングスが➨
脱獄しました！
（熊会長）なんと！
《ハッコン：闇の森林階層で捕獲した
五指将軍の１人か。
確か　冥府の王の配下だったはず》
見張りの衛兵たちは？
全員　眠らされた状態で➨
命に別状はありませんが…。
そうか。　詳しい説明を頼む。
人員の交代の際
眠らされている見張りを発見。
小将軍の姿は　すでになく
もぬけの殻だったようです。
加護を防ぐ
特殊な合金で作られた格子が➨
鋭利な刃物で切断されており…。
純粋な武芸の腕で
やったということか。
ユミテ　そんなことが可能だろうか？
（ユミテ）可能だと思いますよ。
私も同じことをやれますからね。
（シメライ）おっかないのう。
何者かが連れ出したということか。
（カリオス）会長　やべえぞ！
遠征に出ていたハンターが
帰ってきたんだが➨
魔物の大群が　集落に向かって
迫っているそうだ！
数は？
そいつが言うには➨
５００以上は確実だそうだ。
（一同）あっ…。
《魔物の大群だって？
この前　なんとか追い返し
集落も復興してきているのに。
カヨーリングスの脱走も気になるが
それどころじゃないな。
フォルムチェーンジ！》
う～わっ！
前より　ひどい数だよね？
（ヒュールミ）ああ　こりゃ　ひでえな。
仲の悪い　３種の魔物たちが➨
争いもせずに
向かってきてやがる。
冥府の王め　よっぽど　俺たちに➨
永遠の階層に
向かわれたくないんだろうぜ。
（熊会長）すまぬな　ハッコン。
お主がいてくれるだけで➨
こういったとき
ずいぶんと楽になった。
ハッコン　ありがとな！
マジで助かるぜ！
このタオルも　ありがとうね。
こ　まっ　た　ら
お　た　が　い　さ　ま　だ　よ。
そう言ってくれると助かる。
何しろ　今は
各階層から　多くの住民が➨
避難してきているからな。
消費した金銭は
後ほど　支払わせてもらうので➨
安心してほしい。
いらっしゃいませ。
矢や投げナイフなどの
飛び道具の補充は➨
こちらで　お願いします！
武器　防具の修理も
承っております！
（スオリ）非常時ですので　すべて
無料で提供しておりますわ。
遠慮なく　ご使用くださいませ。
あっ…。
皆さんも　ご苦労さまですわ。
スオリちゃんも頑張ってるね。
しっかし　無料提供とは
大盤振る舞いじゃねえか。
当然ですわ。
お父様が　よく申しておりました。
損して　得を取れと。
我が商会の名を売るには
絶好の機会！
備えていたかいがあった
というものですわ。
ウフッ！
ああは言ってるけど
実は　集落の人のことが心配で➨
備えていただけだよな。
うちも　そう思う。
（ハッコン）いらっしゃいませ。
（ヒュールミ）
まだ　１ｋｍ以上　距離があるな。
（ラッミス）う～ん…　動かなかったね。
（ヒュールミ）時間稼ぎか　兵力を蓄えて
一気に攻めるつもりか。
ふぁ～　眠い。
（ミシュエル）おはようございます。
おっ　交代の時間か。
悪いな　ハッコン。
先に休ませてもらうぜ。
ハッコンも無理しないでね。
う　ん。
夜まで…　一緒だね。
ハッコン師匠　お疲れのようでしたら
いつでも　お休みください。
ありがとうございました。
敵は　いつ動きだすのでしょうか？
このまま…　何もないのかな？
《こちらから攻める手もあるが➨
向こうが誘い出そうとしてる
可能性もあるよな》
このまま　籠城を続けるか
打って出るか。
それとも　別の策か。
きたんのない意見を
聞かせてほしい。
（灼熱の会長）んじゃ
遠慮なく　言わせてもらうぜ。
さっさと攻めるべきじゃねえか？
このまま放っておいても
敵が増える一方で➨
状況は悪化するだけだろ！
（始まりの会長）
だが　打って出るのであれば➨
多くの犠牲を
覚悟しなければならない。
えっと…　少数精鋭で　敵の戦力を
削るってのは　どうかな？
俺も　ラッミスと同じ意見だ。
ただし
遠距離からの強力な火力で➨
相手の戦力を削るのが
最適だと思うぜ。
ふむ　わしの出番か。
広範囲せん滅魔法が
必要であるなら➨
いくらでも撃ち込もうではないか。
おじいさん
張り切り過ぎないでくださいよ。
よし。　護衛を何人か同行させて
荷車も用意させよう。
敵が攻撃を仕掛けてきたら
迷わず　撤退するように。
《ハッコン：そして
選抜隊が集結した》
（ヒュールミ）いいか？　危険を感じたら
速攻で戻ってこい！
むちゃすんなよ！
わかってるよ！　危なくなったら
急いで　逃げ帰るから！
ま　か　せ　て。
おじいさん　そろそろ
射程範囲じゃないですか？
そうじゃのう。
会長　ラッミス！
そこで止まってくれんか？
ホクシー　シュイ！　迎撃の準備を頼む。
（ホクシー）お任せください。
任せてほしいっす。
らっ　い　す。
何？　ハッコン。
さ　か　さ　に　し　て。
えっ？　聞き間違いかな？
もう１回いい？
さ　か　さ　に　し　て　か　ら　だ。
体を逆さまにしてって
聞こえたけど➨
逆さって　上下　逆さま？
う　ん　う　ん。
《これで　準備万端だ！》
ようわからんが
もうええようじゃな。
では　ぶちかますとするか！
《よし　俺も！》
（悲鳴）
《基礎用コンクリート板　用意！》
ぽ　いっ　し　て。
あ～！
だから　逆さになったんだね！
うん　わかったよ！
フン！
（悲鳴）
見た？　見た？　ハッコン！
う　ん。　また。
んっ…　フッ！　んっ…　えい！
（悲鳴）
一定の距離を保ちながら
撤退する！
ラッミスは　荷台で　ハッコンと協力して➨
それを投げ続けてほしい。
はい！
ピティーは　荷台を軽く。
んっ…。
シュイ　ホクシーは
片っ端から　打ってくれるか？
了解！
わかりましたわ。
よし。　んっ…。
うお～！　燃えろ！
（悲鳴）
これならば　第２案でいくぞ！
フッ！　んっ！
フッ！
たっ！
（悲鳴）
《魔物たちは　恐らく
どくろの指輪で操られている。
襲うか　撤退するかの
単純な命令しか➨
聞けない状態なのだ》
んっ…　ハァハァ…。
《ハッコン：何度も
防壁沿いを往復して➨
追いかけてくる魔物を
攻撃しているうちに➨
ずいぶんと　魔物の数を減らせた》
（カリオスたち）うお～！
《ハッコン：そこに…》
（ゴッガイ）うお～！
（悲鳴）
（シャーリィ）はぁ～！　ハッ！
ガハー！
フッ！　フッ！
うお～！　俺たちの勝利だ～！
（ハンターたち）うお～！
（灼熱の会長）ハッハッハッ！
このまま　追撃を行う！
俺も行くぜ。
あっ！　んっ！
（ヒュールミ）鰐人魔が多めなのが
やっかいだが➨
このメンツだと負ける気がしねえな。
おっ　燃える蛙か！
ならば　俺も参戦させてもらうぜ！
フッ！
では　あの蛇２匹は➨
私たちで　なんとかしましょうかね
おじいさん。
少々　もの足りんが
まあ　ええじゃろう。
先輩たちと戦うと
昔を思い出しますね。
ということだ。　蛇双魔は
我ら４人に任せてほしい。
では　鰐人魔たちは
私たちで対応しましょうか。
皆さん　靴を傷つけられないように
してください。
最低な指示っすね。
ハッコンは…　傷つけさせない。
うちらも　鰐人魔担当だね！
いらっしゃいませ。
ガンガン　射るっすよ！
（騒ぎ声と悲鳴）
鰐皮で　靴を作るのも
いいかもしれませんね。
おらおら　おらおら　おらおら
おらおら　おらおら！
おらおら～！
（悲鳴）
ギャハー！
（ピティー）んっ！
ありがとう　ピティー！
うん。　守りは…　任せて。
咆哮撃！　はぁ～！
うちらも　やるよ！
（悲鳴）
フッ！
んっ…。
んっ！　ハッ！　はぁ～！
誰か　指揮官らしき人影を
見た者は　いるか？
うちは見てないよ。　ハッコンは　どう？
残念。
うっ！
（地響き）
まだ　終わっとらんようじゃな。
ですね　おじいさん。
あら　まあまあ
本命は　こちらでしたか。
ふむ…　それが狙いだったか。
（うめき声）
（ミシュエル）あれは　もしや
以前　ハッコン師匠が倒したという➨
階層主ではありませんか？
せ　い　か　い。
ハッコン　また　食べられるのは
なしだからね！
《言われてしまった》
んっ…　まずは　足止めかのう。
よっ！　ハッ！　あっ　それ！
えっ　なんかしたのかな？
（うめき声）
あやつは　体の重さが
数倍にも　はね上がっとる。
あとは　なんとかせい。
《重力系の魔法なのか！》
よ～し！　いくよ～！
今日こそ
園長先生を超えてみせるっす！
シュイに負けたら
この弓を譲りますよ。
ウゥ…。
フッ！
ウゥー！　ンッ…。
んっ…　逆の脚に投げて！
えっ？
本当に投げるよ？
うん。　やって！
おりゃ～！
ウゥー！
あっ！
《ハッコン：逆の脚を
狙ったんだけど…。
まあ　結果オーライだ》
うお～！
ガァー！
うぅ～！　ハッ！
（悲鳴）
おばあも頑張らんといかんね！
そいや～！
そろそろ　動き始めるぞ！
ンッ！
あれをやる？
《おっ！　さすが　ラッミス！
俺が何をしたいのか
察してくれた！》
いらっしゃいませ。
本当は　ハッコンに
こんなこと　させたくないけど➨
相棒は信じないとね！
う　ん。
じゃあ　いっくよ～！
《あっ　ここで　フォルムチェンジ！
日本一大きな自動販売機＆
足元に　コンクリート板の基礎を召喚！
更に　重量増し！》
グアー！
ハッコン師匠　お見事でした！
ハッコン　大丈夫？
どこか壊れてない？
も　ん　だ　い　ね　い　よ。
よかった～！
ちょっと
高く投げ過ぎたかと思ったから。
《よし。　これで
冥府の王の嫌がらせも➨
一段落ついただろう。
逃げ出した小将軍
カヨーリングスは気になるが➨
まずは
この勝利を喜ぶべきだよな！》
（灼熱の会長）ハーハッハッハッハッハッ！
（一同）乾杯！
（騒ぎ声）
うめえ！
（カリオス）オエッ…　飲み過ぎた。
頼む！　あの　スッとする飲み物くれ。
（ゴルス）こっちも頼むよ。
《はいはい　スポーツドリンクね》
死屍累々だな。
もう少し　うまく
酒を飲む努力をするべきだ。
あら！
皆様　早く復活してくださいね。
今日も
お店で　お待ちしておりますわ。
うそだろ！？　俺たちの数倍は
飲んでたはずじゃ…。
お強いのだな…。
《フッ…　フフッ！　フフフフフフフフフフフ！》
（いびき）
階層主である　八足鰐を倒し➨
今の俺のポイントは…。
３２４万ポイント！
ついに
３００万ポイントを突破したのだ！
３００万ポイントを
超えたということは…。
そう。　ずっと夢に見た　ランク３を
手に入れることができるのだ！
あの日　この世界に
自動販売機となって➨
生まれ変わった俺。
自動販売機マニアの知識を生かして➨
さまざまな自動販売機になった。
ラッミスには　心配かけてしまったが➨
八足鰐を倒して
ランク２になったとき➨
機能欄に増えた
ランク３の文字を見て以来➨
ずっと気になって
しょうがなかったのだが➨
ようやく　手が届く！
これだけのポイントがあれば➨
加護を　新たに
３つ覚えることも可能なのだが➨
俺は
どうしても　ランクアップをしたい！
この成長は
仲間たちとの　これからに➨
絶対に必要だと信じている！
決して
自動販売機マニアの血が騒いで➨
盲目になっているわけじゃない！
そこは信じてほしい。
これは仲間のためなのだ！
まっ…　まあ　少しは　俺のためでも
あるかもしれないけど。
よし！　じゃあ　そろそろ
ランクアップさせていただくとしよう。
今まで　ためた
３００万ものポイントを注ぎ込む！
ぬお～！》
自動販売機のランクが
３に上がりました。
《ふお～！　なんだ？　この
体じゅうにあふれるパワーは！
これが　ランク３の実力なのか！
どれ？　どれ？
久しぶりに　心の中で　カーソルを…》
加護と念動力の有効範囲が
２倍に伸びます。
《ハッコン：お～！
これは　うれしい変更点だ。
結界や念動力の距離が増えたら➨
使い勝手がよくなるぞ》
《ありがた～い！　今まで➨
時間制限で
やれなかったこともあったので➨
倍に伸びるのは　夢が広がるな！》
選べる自動販売機や機能が
大幅に増えます。
実際に存在している
もしくは　していた自動販売機➨
すべて
選ぶことが可能となります。
未購入　未使用でも
可能となります。
《どわっ！　なな…　なんだと！？
つまり　海外にある自動販売機や➨
過去に存在していたが
すでに姿を消した自動販売機も➨
選べるようになったのか！？
こっ…　これは　すごすぎる！
ハァハァ…　じゃあ　イギリスのあれとか➨
ハァハァ…　アメリカのあれも選べるのか？
これは　テンションが上がる！
どれ？　どれ？　お～！
大昔の自動販売機もあるぞ。
うれしさのあまり
頭が　おかしくなりそうだ！
もしや
あれも選べるのではないか？
もし　あったら　永遠の階層の
攻略も　一気に　楽になるぞ！
どれ？　どれ？
いや～　久しぶりに
心が　はずむようだ！
ランク２を覚えたときに
増えた機能は➨
自動サービス機と
オプションパーツの追加だった。
最近　愛用しているコンクリート板も
その機能の１つ！
ならば　ランク３になった今
何が増えるのか！
期待は高まる～！》
＜ハッコン：それから　俺は　一晩中➨
新たな自動販売機と商品を
眺め続け➨
興奮冷めやらぬ夜を
過ごしたのだった＞
《ハッコン：いい！　いい～！》
頼んだぞ。
ええ。
では　永遠の階層に
向かうとしましょうか。
お別れは必要ないよね。
そうっすね。　死にに
行くわけじゃないっすから。
だな。　ちょいと１～２年
旅に出るだけの話だ。
湿っぽいのは　なしにしようぜ。
うん。　ハッコンと　ずっと一緒。
うれしい！
私も　ハッコン師匠と一緒にいられて
うれしいです！
《ハッコン：このメンツなら　何年も
道を進むだけだったとしても➨
退屈は　しないな》
じゃあ　転送陣を起動させるぜ。
♬～
あっ…。
（一同）あっ…。
《ハッコン：ここが　永遠の階層か》