これはこれはお待ちしておりましたよ赤月
の堀
いや高星野さんでした
ね今度は何のようなの
さ状況が変わりましてねこの旅はサド
アビド最高の神秘をお持ちの星野さんにご
提案をしようと思いましてふざけるな
まあまあ落ち着いてくださいあなたに
決して拒めないであろう提案を1
つ興味深い提案だと思いますよ
[笑い]
[音楽]
新しい景色が見たくて自転車を来いたただ
同じ場所で止まっている日から抜け出して
屋って猫らんで青空をらしたクジみたいな
ク形を変えていく返せないほどの過を抱え
たまま砂だらけの世界で分け合うジスの味
1人きりてきっとみんなが今じゃきっと
笑うことも泣くこともでき
ない梅
教体世界中の記憶がいきた妻のように消え
てしまっても空と海とた君がにあれば青春
はない守るべき理由はいつも単純界この
場所が私たちのたた1つの
場
だかな
[音楽]
さて本日はアドス地区周辺の映像と共にお
別れです何らかの爆発があった模様ですが
普段と変わらない砂漠地帯が見られますね
それでは本日のニュースはここまでとなり
ますまた明日お会いしましょう
[音楽]
うまさかこうなるとは何か言っ
た委員長そのこれはいつまで書けばいいの
でしょうか今200枚くらいでしょ自分で
1000枚書くって言ってなかったそれは
そのそれくらい反省していますという日
でして口より手を動かしなさいが頑張り
ますそういえばあのアビドスの星野という
方はお知り合いなのですかいや情報部にい
た頃に調査はしてたけど実際に会ったのは
初めてそうでしたかどことなくよく知って
いる方のように話されていたので高梨星野
天才と呼ばれた本物のエリート2年前情報
部の分析ではゲヘナにとって潜在的脅威の
1つとしてリストアップされていた全く
そういった感じには見えませんでしたが
あこ外見で相手を判断するものじゃ
ないでも確かに2年前とは別人のようだっ
た元は攻撃的戦術を得意としたかなり好戦
的なタイプでもっと荒っぽくてナイフの
ような鋭い印象だったのだ
けれどまそれはさておきあのまま交戦して
いたら風気員の大半が戦闘不能になってい
たはずああなたの早とりでね戦力の分析は
しっかりと行っていたはずなのですがそう
いった情報はまあある日突然活動報告も
途切れたから情報部も途中から脅威とは
みなさなかったのかもしれない詳しいこと
が知りたければ昔の資料でも漁ってみる
ことね
ア手が止まっているははい高し星野未だに
アビドを離れず残っていたの
で
えっとこれはどこに運べば
あああああるちゃんがテポのサを発揮した
初動の残骸じゃんあっちの燃えるゴミで
いいよいいのでしょうかそれ初動の事業で
書いたやつでしょま社長は持っていきた
いって言うかもしれない
けどある様引っ越し相当嫌なんだね気持ち
は分かるけど風気委員会に場所を知られ
ちゃったし任務失敗でクライアントからも
狙われるだろうししょうがない
でしょそういえばなんだかんだでアビドス
のいこも中途半端に終わった
ねっても仕方ないじゃない一緒に背中を
任せて戦った人たちを今になって狙う
なんてできるわけない
わそっかそこの切り替えはアウトローとし
てきちんとそうそうだから引っ越しも
ちゃんとしないとね
ううかこちゃんこれどうするそれ
いるいるに決まっているでしょスマホで
こと足りるのに利便性じゃなくて情緒の
問題なの何それ
このレトロなデザインアウトローの事務所
にふさわしいでしょわ分かりますおあ
かかっこいいですよ
ねさすがねはるかこれは撤退じゃなくて次
へと進むための一歩よどんな逆境からも
帰りざいてもう一度この事務所に帰ってき
て見せるなぜなら我々は小心証明の
アウトローでありエディア68なんだから
は明日にはもうここともさよなら
[音楽]
ね社長先月分の家賃すら払えてないから
今中には出ていかないとダメだってある様
じゃあ野宿確定
じゃんななんですって
[音楽]
これで全部積み終わりまし
た元気出しなよあるちゃん野宿も別に
初めてじゃないしちょっと前の状態に戻る
だけじゃん
戻戻ってない戻ってないこれは全身よそう
だねそれじゃあどこに行こうか
うまあ特に当てもなさそうだしまたゲヘナ
に
戻るどこか引っ越し
あ
えっと砂狼しこちゃんだよね
うんなんでここにまさかもう一戦やる
つもりうん近くを走ってたらたまたま
見かけただけ
[音楽]
あ
あのせ先日
は大変お世話になりまし
たああとラーメ屋さんのことはそれは許し
てないう
でも反省してるみたいだ
しかってことでだってあのバッグを置いた
のあなたたち
でしょう何のことかしらお金の入った
バッグなんて全然知らないけど見たことも
聞いたこともない
けどあるちゃんお金の入ったって言っ
ちゃってる時点で語るに落ちて
るってああれはあたが盗お金でしょそれを
拾ったからって自分のものにするほど
落ちれちゃいないわアウトローにもけじめ
ってものがあるのあ開き直ったあのバッグ
大将に届けておいたからそっかありがとね
うんどこ行くのああ
ふベリア68を求める依頼人たちの元へ
よあるちゃんそろそろ行こっか
そうねあと今夜の野宿先を見つけないとそ
そう
ね違ったい今更角ななれ合いはしない
わなぜならアウトローだ
からまた会えるああのラーメン屋さんが
またお店を始めてくれるならそこで会うん
じゃないかしらうん待ってるさあ私たちも
出発するわよどこへ夕日に向かってまだ
真っ昼間だけどいいから出発
よこんにちは
あ大将お見舞いに来たよお体の具合はどう
ですかなにちょっとすりむいただけだそれ
よりあんなすげえ爆発だったのに俺以外
怪我人が出なくて本当良かったよえですが
柴石ラーメンがなあバイトできなくなっ
ちゃってごめんなセリカちゃん大将そう
いう問題じゃいいんだそもそももうすぐ店
も畳むつもりだったからなお何予定が
ちょっと早くなっただけだはお店をですか
ああちょっと前から退去通知が来ていてね
退去通知って何の話ですかアビドス自の
建物の保有券はアビドス高校でそうか君
たちは知らなかったんだ
な何年か前アビドス生徒会から建物と土地
の保有権が映ったんだアビドスの地区なの
にですかセリカちゃん知ってたうん今
初めて聞いた私たちが返済してる以外にも
借金があったってこと私も知りませんでし
じゃあ今は誰のものな
のもしかしてカザーコーポレーション
あーそんな名前だったような気もするが
悪いねはっきりと覚えてねえ
や一度詳しく調査した方が良さそうですね
ありちゃん私にも手伝わせて私もです何で
も言ってくださいなんだか悪いね変なこと
になっちまってうんだって私たちみんなの
問題だからそれより大将まだ引退とか考え
ないでよ分かったおおおまあそういや
ちくらベッドの下にあるものを引っ張り
出しちゃくれねえか
お
しなんか知ってるかいいえその知って
るっていうかこれれっていやねさっきしこ
ちゃんが持ってきてくれたんだ焼けちまっ
た店の前に置いてあったってそれでよなん
だと思ってあげてみたら驚いたことに大金
が詰まってんだよやっぱ曰つきの白物かい
そんなことぬいてきっと全員の第3者から
ですそうですよこれは芝石ラーメンを再開
するために使っていいと思いますうんこの
お金をくれた人たちはきっと芝石ラーメン
の味に感動したんだと思うなんてこったい
だとしたらラーメン闇に尽きるってもんだ
俺はただ腹が減ったお客さんにうまい
ラーメンをたらふく食ってもらいたいそう
思って頑張ってきたからよみんな大将の
ラーメンを待っていますから早く元気に
なってお店を立て直しましょうそしたら
またアルバイトとして雇ってよ大将およ
任せとけ再開したら真っ先にた服食べさせ
てやろううん楽しみにしてる
や
星野天気もいいし今日は屋上で昼
ねそんなとこかなそういう先生は私も少し
休息を取ろうと思って
ね先生がここにやってきてからもうだいぶ
たった
ね確かに言われてみるとそうか
もめ大人が来たなって思ったけど頼りがい
があっただろうまさかおっちょこちょいだ
し抜けてる
しでもね対策委員会のみんな前より
生き生きしてるそれは私じゃなくてみんな
が目標に向かって前を向き始めたからじゃ
ないか
な確かにそうかもねセリカちゃんはみんな
を頼ってくれるようになったしあねちゃん
は顔をあげてくれる時間が増えたかな
のみちゃんは誰のためでもなく純粋に笑っ
てくれることが増えたしこちゃん
は呼吸が深くなったと
思う星野も頑張ってるよみんなも頼りにし
てるおじさんはただみんなの生活を守り
たいだけだ
よそうだ
ねそれがみんなの笑顔につがってるんだ
よそのためにはもう前に進むしかおいや
先生にそう言ってもらえると安心して昼寝
できるなって珍しく真面目な話をしたかと
思えば君って
ここんにちはあな
あれバナナのイチゴ貸してらわバナナカス
てらわつ一気に食べようとしたからバが
当たったのでしょうかあらなせめて人口
くらえため先生今度カステラ買ってくるね
一事バナナのやつうお恥ずかしいところを
ですがありがとうございます楽しみにして
ますところで今日はどのような御用ですか
ああ少し気になることがあってカイザー
コーポレーションについて調べてくれない
かカイザー
コーポレーションどうやらアビドス砂漠で
何かしているみたいなんだ承知しました
それ以外に何か調べておいた方がいいこと
などありますか欲しいなのえあいやなんで
もないやっぱり自分でなんとかしない
とだって私は先生なんだからうーん
そうですか先生がそういうのであれば
ありがとういつも頼りにしてるお任せ
くださいなんと言ってもアロナはシステム
の箱の優秀なシステム管理者でありメイン
ososそして先生を助ける秘書なんです
からさてみんな揃ったかなこんにちは
先生みんなお帰り大将の容大はどうだった
はい心身共にお元気でしたしば関ラーメン
もそのうち再開するってそっかそれは
よかったはい
おどうしたの実は別の問題が出てきまして
今ちょうどその話をするところだったの
担当直入に言いますとこの辺り一体の保有
権はアビドス高校にないようなんですあ
どうして自粛の土地はその地区の学園の
ものなんじゃ大将が言うには芝石ラーメン
が入っていた建物ももうアビドス高校の
ものじゃないんだっ
てそれっていつからはっきりとはただ大将
は何年か前とじゃあ今は誰がカザー
コーポレーションここ最近のことだけじゃ
なかったんだペリアの皆さんやヘルメット
団それよりも前から私たちはずっと
カイザーコーポレーションの手のうちで
ああマジむかついてきたままだ結果が出て
みないと分かりませんそうじゃないという
せも
ううえ
はい最近さ寝ても寝ても寝た気がしないん
だよねえへおじさんも年かねおね見て見て
あの雲くじらっぽくないえっと星の先輩
ほらほらあそこの大きいのあねちゃんの
位置からだと見えないでしょこっちおいで
よ痛くしないからさほ引っ張らないで
くださいちょっと真剣な話してるのに今は
そんなことしてる場合じゃほらほらセリカ
ちゃんも見てみませんかのみ先輩まで何な
のよあの雲ですよねクっていうよりイルカ
に見えませんかええそうかな星野先輩が
言ってるのってその上にあるやつですよね
確かにそう考えると下にあるのはイルかっ
ぽいかもそれじゃあさらにその下にあるの
はクラゲかなクラゲてあんな形してまし
たっけそういう種類もあるかもしれません
ねじゃあせっかくだしさみんなで水族館に
行かないでも今は何も分からない状況なん
でしょ暗い顔して待ってても結果は変わら
ないでしょ
なら
させめて私は笑顔で待っていたい
[音楽]
なそれにセリカちゃん水族家に行ったら
クゲもたくさんいるよこううにょうにょし
ててきれだよおじさんと一緒に行こうよ
ちょっとでいいわかったわよ行けばいいん
でしょそうですねたまにはいいかもしれ
ませんはい息抜きも大切ねから先生も行く
でしょええって来ないつもり先生の印刷は
必要だと思いますそうだねよしみんなで
行こうかよろしくお願いし
ます楽しみだな
[音楽]
窓際せきてうろう気持ちの際を探して
いる悲しみに覆われないよう
に負けも分から時を忘れて驚けて笑い
あたそれがありふれた群像だとしても
そんな日々をもう1回もう1回なんて叶わ
ないってわかてる昼の空の月のよに強く
美しくい慣れたらあの日の謝も後悔も全部
綺麗に許せたかな大事なことはいつだて
過去ってから
がつくんだま昼の空の月に向かって手を
伸ばしたって触れないけれど忘れはしない
愛しい日を
[音楽]
あ
[拍手]
[音楽]
おは