早く早く待ってよセリカちゃんあらあら
随分張り切ってますねおい転ぶなよ分かっ
てるってほんじゃ行こっ
かねえあにちゃん着いたらまず何を見よっ
かそうだな海が見たいかもえ普通魚から見
てもらないそうでしょ輩先輩確かに一理
あるねじゃあ立の子からまた絶妙なしっこ
ちゃんらしいねそうです
[音楽]
ね
の新しい景色が見たく自転車を来いたただ
同じ場所で止まっている日々から抜け出し
て屋上さって猫らんで青空をらしたクジ
みたいな雲か形を変えていく返せないほど
の去を抱えたまま砂だらけの世界で
分け合うジュースの味1人切りじゃきっと
みんが今じゃきっと笑うこともなくとも
でき
ない運
教体世界中の記憶がいつか妻のように消え
てしまっても空と海と風と君がそにあれば
青春はわない守るべき理由はいつも単純界
この場所が私た
のた1つのいい場所
だから
[音楽]
な
わあすごいすごい海の中にいるみたい
ねえねあそこにサメもいるよおい転ばない
ようにねこのアクアリウムすっごく広い
ですね1日じゃ回りきれなそううえそんな
に確かに水槽やペンギンエリアイルカだけ
じゃなく様々なアトラクションや施設まで
たくさんありますねどうしよう急いで回っ
た方がいいのかなまあまあ焦らなくても
大丈夫だようん回りきれなくてもまた来れ
ばいいしにみんな楽しそうで何よりだね
うなんかパクパクしてる呼吸してるのかな
多分でもよく考えると水中で呼吸ってどう
やってるんだろう魚は水の中から酸素だけ
を取り込む期間があってねエラ呼吸って
聞いたことあるでしょ口から水を吸って
そのエラっていう期間で酸素を取り込ん
でるの酸素を取り込んで2酸化炭素を
吐き出してるって意味では魚も呼吸してる
んだよねこんなに見た目が違ってても中身
は一緒なわけだまあクジラみたいに本当に
息を止めて水中に潜ってるのもいるけどね
とはいえそもそもクジラは魚じゃなくて
哺乳類だ
けどほ
どうしたのみんな黙っちゃっていえその
びっくりしたと言いますか星の先輩が頭
良さそうなこと言ってる意外何をすごいね
物知りだ星先輩お魚に詳しいですもんね
ひひ今そこまででもないけど
ねにゃやっぱりクゲはいいねはいうっすら
輝いていて可愛いですこれライトが当たっ
てるわけじゃないんですよねうん自分で
光ってるんだ
よ
不思議海の中で光ってると周りにバレて
食べられちゃわないまあ難しい理屈は置い
ておくと逆に光を利用して身を守ったりも
できるんだよそれ以外にも敵を追い払っ
たり
ねねえねえ今度はね大魚見に行こうよ種類
がいるみたいだよいいね行ってみようおお
いいね見てみてこの子たちすっごく美味し
そうえ嘘でしょ星の先輩正気なのおえ結構
肉厚だよ見てお得食べてさらにお得じゃん
絶対おかしいってねえあにちゃんわ私も
食べたいとは思わないかも可愛いしよく
考えてみてあねこれが美味しく食べられれ
ば食費が浮くた確かになあもうしこ先輩
やばんのみちゃんはどうかな私ですか
もちろん可愛いと思いますのみ先輩ですが
美味しそうでもありますね
うみなお待たせ楽しそうに何を話してるん
だいセリカちゃんこうなったら先生に
どっちか決めてもらうってのはどうそうね
星野先輩お決めるって何よあのさ先生ここ
にいる熱帯魚って
かそうえどっち先生
えっと私として
はみんなの方が可愛い
よだめだわこの人そういうとだよ先生
ごめんもう1回やり直させ
てこの魚おじさんって言うんだってまるで
星の先輩みたいじゃんえ全然違うよ私の
イメージで言ったら星の先輩はクラゲの方
が近いと思うなゆったりしてるところが
そっくりでそうかなのみ先輩はどう思う
そうですね私として
はペンギンでしょうかえ似てるはい似てる
と思います
よ動きが可愛いです
[音楽]
から今のすごかったねうん私たちの頭の上
より高く飛んで
たねえみんな次はもっと高く飛ぶんじゃ
ないか先生楽しそうはいまるで子供みたい
ですねねねそろそろ来る
[音楽]
よいやすごかったねうん
うねえ星野先輩
あ少し
いいどうしたのしこちゃんおじさんと2人
きりで話したいだなんてはさてはの告白だ
ないや全然違ううへえ
残念そういえばさっきの賞を見てて思った
んだけどさしこちゃんっているかみたいだ
よねどういうこといやさっきののみちゃん
たちが私が何に似てるかって話をしてた
みたいでさしこちゃんは可愛いし運動神経
抜群だしいるかかなってそうかなそうだよ
しこちゃん的にはさおじさんは何に似てる
と
思うクジうあいやいやおじさんこの
ちっちゃい体育だよそれはちょっと盛り
すぎじゃないそんなことないえ似てると
思う眠りながら泳いでるところ近くにいて
も全体が見えないところそれ
からずっと息を止めてる
ところあの時星野先輩は昼寝をしてたって
言ってたけどあれ嘘
でしょしこちゃん私に何かできることない
ん先輩ずっと
何か1人で抱えてるような気がして
あ私は星の先輩の力になりたい昔先輩が手
を差し伸べてくれたように
[音楽]
いい子だねしこちゃんは
先輩でもそういうしこちゃんの
ことおじ様大好きだ
よえににゃんおじさんは嬉しいよ本当いい
後輩を持った
なお2人とも随分と仲良しさんですねうへ
しこちゃんおじさんのことが大好きなん
だってあらあらあねちゃん次餌やり
コーナー行かないあいいですね何の魚
に
う可愛いねそれ買わないんですかえいやあ
その子供っぽいかなってそんなことない
ですよおお大きいねこれこれこいつまで
持って帰れるかな買ったところでどこに
置くんですかうん先生ならどかしてくれる
先輩も藤さんも可愛いです
ねしこちゃんは何か気になるものありまし
た
えっとこれ可愛いなってしこ先輩の
チョイスにしてはずい分まともねですが
それなりに値段が張るんじゃ
ふまそこは心配しなくてもいいでしょうね
先生ええっとそうだねえでも例えばもう
少し小さめのキーホルダーとかいいでしょ
先生いやでも
先生もちろんさ
先生喜んでもらえて嬉しい
よねえねえせっかくだからここで記念写真
撮ろうよいいですね賛成それじゃあ私が
撮るからみんなはそこに並んでえ先生は
一緒に入らないんですかおおいや私はそれ
は
だめ何今更遠慮してるの先生も一緒にです
よ1人ぼっちは寂しいでしょ
そう言われても写真撮りましょうか
お
ゆか宮ですね先生その説は大変お世話に
なりました久しぶりだね元気だったかい
はいおかげ様でせっかくですし先生にお
話ししたいこともあるのです
がまたの機械のがさそうですねし
[音楽]
がお写真を撮りますよあいいのかいそれ
じゃあお言葉に甘えて皆さん準備はいい
ですかはいそれでは取りますねはいチーズ
[音楽]
こういう時間ができるだけ多くあって
ほしいもんだ
ね気のせいだったならいいんだけど
[音楽]
今の私
はあの時の先輩みたいにうまくやれてます
か
ね夢先輩
星の
先輩気の
[音楽]
せい今のっ
てこれって本当に星の先輩この写真の横
めっちゃ美人ちゃんもも美人ですよそうだ
せっかくですし桃トクのグループチャット
に送りましょうかはじゃあどうせなら
それぞれが撮った写真をそこに
おおはようございますうん
おはよう
お星野先輩ならまだ来てないわよどうせ
またどこかで寝てるんじゃないそっ
か白子先輩も昨日の写真送ってくれません
かうんそういえば集合写真以外まだ共有し
てなかったうこれどこで撮ったんですか
標本コーナー持ってみてもいいって言われ
てこの人で私が捕まえましたみたいになっ
てるわねしこちゃん実際そういうの上手
そうですね確かに機会があったら行ってみ
たいかも次は本当の海なんていいかもしれ
ませんねあのの水中トンネルすごかったし
いつかはダイビングとかしてみたいなそう
ですねその時はまた是非みんなではじゃあ
それ
ならややみんなごきげんよう星の先輩遅い
じゃんいやはやごめんよあまりにも
心地よい疲労感で布団から出られなくって
さところでみんな何してるの昨日の
アクアリウムで撮った写真を見てたんです
おおいいねおじさんにも見せてよ星野先輩
は写真撮らなかったんですかおじさんそう
いうハテなのはちょっとねテですかねご
安心ください星野先輩の写真もみんなの
写真も私がたくさん取っておいたので
さすがのみ先輩と言いたいところだけど気
を使って人のことばっかり取ってるのみ
先輩のことは私がちゃんと取っておいた
から私も先輩のこと取りましたセリカ
ちゃんあねちゃんありがとうございます
2人の気持ちとっても嬉しい
[音楽]
ですねえねえしこちゃんは混ざらないのあ
私はもちろん2人もですよ
[音楽]
うでは皆さん今日の定例会議はここまでに
したいと思います
はーいじゃあまた明日
お先に失礼します私は先生に挨拶して帰り
ますね
うん
えおじさんも帰ってゆっくり
ねよ星野先輩んどうした
の
[音楽]
ん今朝どこにいたのさっき言った通りだよ
どこも何も寝坊して遅れちゃっただけ本当
にどうしたのしこちゃん何かあったとか
うん今朝街中で先輩を見かけた気がし
て人違いじゃないかな多分おじさんみたい
な子その辺にたくさんいるしさ見間違いを
するなんてしこちゃんも疲れが残ってるん
だよ
は早く帰っての先輩私に何か隠し
てえ私の写真はい後でみんなの分と一緒に
お送りしますねあ
ありがとういった痛いじゃんしこ
ちゃん先輩こ
れってただの書類だよ今はまだ何の意味も
ないから安心してできるわけがない今はま
だってどういうこと
あなんて言ったらいいのかな
お星野先輩しこ
ちゃん2人ともどうしたのこれはその一体
何があったんです
か白子悪いけど2人きりにし
[音楽]
てこれはだめ
です対策委員会に2人だけの秘密みたいな
ものは許されませんなんと言っても私たち
は運命共同体ですからでもごめんごめん
本当に大したことじゃないから大丈夫
しこちゃんは心配症だ
なまその気持ちは本当に嬉しいんだ
けどじの先輩まだ話はしこ
ちゃん何があったか分かりませんが今は
そっとしておいてあげませんかでも星野
先輩は誰だって言いたくないことの1つや
2つ持っていると思うん
です星の
ありがとねしこ
ちゃんそれでも私
はいよいよです
ね動き始めたら最後もう止まることはない
のですよ
[音楽]
窓際のせてうろう気持ちの場を探して
いる悲しみに覆われないよう
に負けも分から時を忘れて
驚けて笑い
あそれがありふれた群像だとして
もそんな日々をもう1回もう1回なんて
叶わないいってわかってる昼の空の月の
ように強く美しくいられたらあの日の謝も
後悔も天
綺麗に許せたかな大事なことはいつだて過
立ってからようやく気がつくんだ昼の空の
月に向かって手を伸ばしたって触われない
けれど忘れはしない愛しい日を
[音楽]
お大丈夫かい白子うんちょっと落ち着い
た先生これなんだ
いあ
これは星野先輩私たちに何かを隠してるで
も私
は星野は白子を信じてないわけじゃないと
思うこのことは一旦私に任せてもらえるか
な私も星野の力になりたい
から先生がそう言う
なら信じてるからこそ
からこそ言えないってこともあるだろう
からありがとう先生