[音楽]
ある様ある様あっちゃ早く逃げないとやば
そうあいつらこんな場所まで追ってくる
なんてそんなどうして突然攻撃なんてここ
はあだぜよ私たちをいやペリア6を狙って
先生あの子たって
ああ彼女たち
[音楽]
は下な風気委員会
だ新しい景色が見たくって自転車
もただ同じ場所で止っている日から
抜け出し
屋上かって寝んで青空を見したクジラ
みたいな雲か形を変えていく返せないほど
の過去を抱えたまま砂だらけの世界でけう
ジュースの味1人切りてきっとみんながい
き笑うこともなくこともでき
ない運体世界中の記憶がいつか妻のように
消えてしまっても空と海と風と君が速に
あれば青春は終ない守るべき理由はいつも
単純界この場所が私たちのたた1つのいい
場所だ
[音楽]
先生ここは危ないから離れた場所に隠れて
てああすま
ないめんどくさい我慢してくださいより
なんで攻撃しちゃいけないんだ物事には
順序があります厄介者どもをとっ捕まえ
ための労力が惜しい邪魔するなら問答無様
でまずはこちらの事情説明次に相手の事情
を確認それから交渉それでどうしても解決
しなければ戦闘必要かその段取り相手は
無害者です意図してなかったとはいえ
先ほどの攻撃本来なら決して許されるよう
なものでは分かったよそれなら私が手取り
早く説明してくるちょっといり大丈夫任せ
ておい
ておいある
[音楽]
ちゃんある様おはようある
ちゃん社長急いでここから離れよう離れ
るってなん
で風気委員会が来た
風気なんで静かに大声出したら気づか
れるまだ星の先輩と連絡がつかないの普段
ここまで連絡取れないことはないの
にやあアビドス高校の諸君ケなる風がなぜ
ここにいらっしゃるのですかそれにさっき
の攻撃はああここに逃げ込んだ高速違反者
たちに給をせようと思ってなそれって
ベリア68のことその通りというわけで別
にお前たちによは
だから見逃してやるよさっさと撤退する
ならなもししなかっ
たら相手は風気委員会下手に戦えば大怪我
の可能性もありますそれに政治的な紛争の
火になることもこんなことをされて悔しい
ですがあまりにも戦力差がありすぎます
ここは撤退するしかないかとそれはでき
ないそうよのやらにはちゃんと直せないと
でも何も関係ない対象をあんな目に合わせ
てセリカ
ちゃん私たちは撤退しないあの子たち風気
委員会の申しを断った嘘叶うわけない
じゃんアル様今のうちです急いでここを
離れた方
が様ねやってしまったことをいつまでも悔
するのってアウトローじゃないわよねう
自分のミスを人になすりつけてこそこそ
逃げるってのもアウトローじゃないわよね
何言ってるの今はそんなことよにアウト
ローって私たちの目指すアウトローって誰
が相手でも自分の信念を曲げないことじゃ
ない
あるそれが答えってことでいいんだ
なああ確説明したってのに後悔するなよ
おいりあなたって人
[音楽]
はやる
じゃん白ちゃん
[音楽]
よくセルカ
ちゃん大したことない奴らだ待つん
だあんた何者待ちなさいよりあ逃げて
ください先生先生もしかしてあんたは
シャーレ
[音楽]
の油断し
すぎみんな大丈夫
はいやっぱり先生だったんですねまさか
こんなところでまたお目にかかると君は
久しぶりだねち先生がここにいらっしゃる
と知っていたら私たちの作ですアビドス
委員会の奥綾ですゲヘナの風委員会と
見受けしますがこれは一体どういうこと
でしょうかそれは私から答えさせて
いただき
ますこんにちはアビドスの皆
様私は下学園所属の風委員会行政
官アマあと申し
ますそれでは改めて対策委員会の皆さん
さんこの旅は失礼いたしまし
たその言葉は銃を下ろしてからにして
もらってもいいですかこれはこれは全員銃
を下ろして
ください本当に銃を下ろしたさて先ほど
までの愚行は私の方から謝罪させて
いただきます愚って私は命令通りにやった
んだけどいり反のテンプレートがどこに
あるかご存
あちゃん
はあ命令にまずは無差別に発砲せよなんて
言葉が含まれていましたいやそれはまして
やここはゲヘナではありませんよその学園
地区の付近なのだからきちんとその辺りは
注意するのが当然
でしょう改めていり反省の場所はご存です
ねんののの引き出しよろしくお願いします
ねそれでは本題ですが私たちはあくまで
学園の高速違反者を捉えるために来ました
風気委員会としての活動にご協力いただけ
ませんかそれはお願いそれと
もお願い
です今は
まだ飲むことはできませんあらどうして
どうしても何もこは私たちの自ですそこで
堂々と戦闘行為をするなんて明確なルール
違反ベリア68の処遇は私たちが決めます
シャーレの先生あなたも同じご意見ですか
ああ今回の件に関して私はこの子たちの
考えを尊重するよ
う本当は音便に済ませたかったのです
がやるしかなさそうです
ね総員戦闘準備
何奇襲
か落ち着け周囲警戒先ほどはよくもある様
を許せない許せない許せない許せ
[音楽]
ない
りヤッホー久しぶりうまくいったね
さあ楽しい時間の始まり
[音楽]
よあんたたちよくも大将とし悪かった
えそちらから姿を表すとはですが探す手間
が省けて助かりまし
た二重だったかああそんなにうまくいか
ないか偶然とはいえすごい状況になりまし
たね便利屋の皆さんを追っていたら
シャーレの先生に出会えるとは
しらじらしいねアあらかこ偶然なんかじゃ
ない最初からあんたが狙ってたのはこの
状況だっ
た非効率なやり方アビドス相手には多
すぎる兵力あの風気委員長がこんなやり方
をするはずがないあんたの目的はシャーレ
最初からこの先生を狙ってここまで来たん
だ私それはどういうさすがかこさんお察し
がいいようでこの際せっかくですこの次第
をお話ししましょうきっかけはT
パーティーでしたけな学園と長らく撤退し
ているトリニティ総合学園その生徒会が
シャーレに関する報告書を手にしていると
そんな話がうちの情報部から上がってき
まして当初は私もシャーレとは一体何なの
か全く知りませんでしたがTパーティーが
掴んでいる情報となれば私たちも知る必要
がありますそれでちさんが書いた報告書を
思い出し確認しましたもうだいぶ前に送っ
たんですが連邦生徒会長が残しそちらの
先生が担当する正体不明の組織それが
どんな影響を及ぼすのか分かったものでは
ありませんですからせめてエデン条約が
無事締結されるまでは私たち風委員会の被
に先生をお迎えさせていただきたいのです
何勝手なこと言ってるの私たちがはいどう
ぞって言うと思う先生は私たちが
守るやはりこういう展開になりますか
私たちとしても必要な対処とあらばやを得
ません委員長に知られてしまったらいりと
仲良く反成分ですねあこちゃんたった5人
で勝てると思ってるのですか9人よえ
標的はあなたたちじゃなかったんですよ
この状況で仮も返さずに逃げるなんて
そんなの三流の悪党がすることよある
ちゃん言うじゃんあの生きな風気委員会に
一発食らわせないと気が済まない
わ言え
てる黒みセリか一緒に戦うんだから名前
ぐらい覚えときなさいバイトちゃんじゃ
ないんだから
陸ハもある
よ鬼方かこ朝木ムだよいはかですお願いし
ますいい七です私は空綾です砂
[音楽]
白子いいかもう後には引き返せないぞどけ
座しても大金積んでも足をなめても魅力的
な提案だけど今回はお断りさせていただく
よまさかあなたたちが共闘するなんてまあ
いいでしょう風気委員会の恐ろしさを嫌と
いうほど味わわ
せ
あ話のいか攻撃
開始のみはか君たちは3時の法学へはい
セリカムキ君たちは9時の法学を任てしこ
ある君たちは正面中だ了解根とかこは
サポート
たはかさんどうしましょうまずは私が行き
ます待って死んでください死んで
[音楽]
くださいすみませんそんな気にしないで
なさい行くよバイト
ちゃんひいい売れしてるバイトちゃん
当たり前でしょさてどんどん行っちゃうよ
また来た
ぞ嘘や
ば出てきたな小とも今度こそただじゃ置か
ない
えさすがですはかさんそそんなのみさんの
援護のおかげですよいえいえそんな
[音楽]
こと銃を捨てて諦めて
くださいちょこまかと逃げ回りやがって
諦めて出て
こいはこれで務めて
やる任せたよバイト長
何私はバイトちゃんじゃない
[音楽]
さてどうしよっ
かよくもこりしてくれたわねくそこんな
真似し上がってぶちのめしてやるどうした
かって
こい時9時共に力を鎮圧しましたよし残す
は中二時白子あるもう一押しださっきは
邪魔が入っちゃったけどあのまま戦って
たらどうなっていたかしら
ねそんなの決まっ
てる確かに決まってるわ
ね私たちが
[音楽]
勝つ来るぞ
撃ち
なさい白子もっと距離を詰めないと話に
ならない
[音楽]
わあなたたちが手を組んだところでこの
戦力者の前では手も足も出ないで
[音楽]
やった
かこれでおしまい
[音楽]
どうやら先生の身柄を素直に渡して
いただくというのは難しいようですねこの
状況でよくまだそんなことが言えるわね
そろそろ降参し
たらまだ分からないんですか私たちの要求
を飲むしかないということが後方には
まだまだたくさんの兵士たちが控えて
えき委員長この状況きちんと説明して
もらうそそのこれはそこの悪い生徒たちを
捕まえようとベリア68のことどこにもい
ないけどな何を言ってるんですかここに
あれそんなバカなここにいたはずいいち
全て説明いたしますいやもういい大体把握
したあこ私たちは風委員会で生徒会じゃ
ないそれはその詳しい話は帰ってから校舎
で謹慎していなさい
はいさてゲヘナの風委長この状況について
はすでに理解されてますでしょうか事前
通達なしでの打自治区における無断兵力
運用及び他生徒たちとの
衝突はい
つまりが風委員会の公務を妨害したのも
事実
違うこいつはまたすごいことになってるね
星野先輩今までどこにごめんごめん
ちょっと昼寝しててね
昼寝アビドスの
星野もしかして高星野
事情はよくわからないけどこんなに大勢
連れてどうしたの風気委長ちゃん1年生の
時とは随分変わった人違いじゃないかと
思うくらいにおよ私のこと知ってるの情報
部にいた頃各自の幼注意生徒たちをある
程度把握してたから
えおじさんもしかして有名人高星野あなた
を忘れるはずがないあの事件の後アビドス
を去ったと思ってたけどそう
かだからシャーレがなにちゃんと自分の
気持ちを言葉にしてくれないとおじさん
困っちゃう
[音楽]
な撤収準備おか帰るのですかあい委員
長事前通達なしでの無断兵力運用そして他
の畜で騒ぎを起こしたことこのことについ
ては私ひなよりアビドスの対策委員会に
対し公式に謝罪
する撤収行くわよ
はおお
[音楽]
先生何の話だったのおおおアビドスの捨て
られた砂漠あそこでカイザー
コーポレーションが何かを企んで
いる先生
いやおじさん未だに状況が分かってないん
だけど何があったのもうしっかりしてよ
星野先輩そうですよ肝心な時にいないん
ですからうへ先生2人が厳しい
よさあみんなで帰りましょうまクタクタ
[音楽]
窓際は乗せてうろう気持ちの場を探して
いる悲しみに覆われないよう
に負けも分から時を忘れて驚けて笑いあた
それがありふれた群像だとして
もそんな日々をもう1回もう1回なんて
叶わってわかってる昼の空の月のように
強く美しくいられたらあの日の謝も後悔も
全部綺麗に許せたかな大事なことはいつだ
て過去ってからようやく気がつくんだ昼の
空の月に向かって手を伸ばしたってわれ
ないけれど忘れはしない
愛しを