ちゃんねえねえ聞いてってばほしのちゃん
何ですかじじ見てこれ
祭りこの時はまだオアシスが湖みたいに
広がってたんだよねはこれ記念に
あげるすっごく素敵でしょもし何か奇跡が
起きたらまたこの頃みたいに人がたくさん
集まっ奇跡なんてきっこないですよ先輩
ええそんなものあるわけないじゃないです
かそれよりも現実を見て
くださいこんな砂漠のど真ん中に大勢の人
が来るはずないでしょう夢物語もいい加減
にしてください
うだってごごめん
ねそうやってふわふわと奇跡だのなんだ
のってあなたはアビドスの生徒会長なん
ですよもう少しその肩に乗った責任を自覚
したらどうなんですか
ス
[音楽]
の新しい景色が見たくて自転車を恋いだ
ただ同じ場所で止まっている日々から
抜け出して屋上サって寝んで青空を見した
クジラみたいな雲形を変えていく返せない
ほどの過去を抱えたまま砂だらけの世界
いれ分け合うジュースの味1人きりじゃ
きっとみんながいきっと笑うこともなく
こともでき
ない運命
教体世界中の記憶がいくだ妻のように消え
てしまってもと海と風と君がそにあれば
青春はない守るべき理由はいつも単純界
この場所が私たち
のた1つのいい場所
だから
[音楽]
おはようしこちゃん
あ星野
先輩あのさしこちゃんちょっといいか
な昨日はそのごめんねうんうん私も一方的
におじさんのこと気にかけてくれてたんだ
よね
それは当たり前私たちは5人全員でアドス
対策委員会なんだ
し嬉しいこと言ってくれる
ねね星野
先輩先輩が何を隠しているかは分からない
けど私は先輩を信じる
よ私は本当にいい後輩を思った
な皆さん以前アビドス自区の土地が第3者
の手に渡っていたってお話がありましたよ
ねそれを調査した
結果現在アビドス自区の土地を所有して
いるのはカイザーコンストラクションと
いう企業であることが発覚しまし
たということはやっぱりカザ
コーポレーションがはいこの校舎と周辺の
一部以外砂漠に覆われてしまったアビドス
高校本館とその周辺数千万の荒れた土地
さらには市内の建物や土地までもが所有権
を書き換えられていましたそこまでだけど
どうして自の土地を取引に出すなんて普通
できないアビドスの生徒会でしょえその
通りです取引の死体は生徒会でした本当何
やってんのよ生徒会はアビドスの土地を
あいつらに渡すなんてどうかしてるでしょ
それぞれの学校のは学校に属する当たり前
の常識
です私たちは借金にばかり気を取られて
この事態に気づくことができませんでした
すみません私がもっと早くに気づけてい
たらあねちゃんが気にすることじゃないよ
これはみんなが入学するより前のあそう
いえば星野先輩も生徒会に所属されていた
んですよねうえそうだったの確か副会長
だったんですよ
ねまそんなこともあったねと言っても会長
と私の2人しかいなかったけどねえ2人だ
けってうんその時はすでに在高生も二桁に
なってたし教職員もいなくて授業も党の昔
にえてた生徒改質もただの物置きみたいに
なってたし会長は無鉄砲で校内でも随一の
ポンコ私の方は嫌な性格の新入生で
さ何もかもめちゃくちゃだったよ何それ
どんな生徒会よま肩書きだけのおバカさん
2人が集まっただけだからね
いやあの時はあちこちうろうろしまくって
本当にバカみたいに何も知らないままで
さ星の先輩が責任を感じることじゃない
昔の事情は知らないけど対策委員会ができ
たのは間違いなく星野先輩のおかげ星野
先輩は怠け者だし色々とはぐらかして
ばっかりだしダメなところもあるけどでも
大事な時には誰よりも前に立つし私は尊敬
してるうえどうしたのしこちゃん急に
そんな青春っぽいセリフ行っちゃっ
てところでどうして生徒会はー
コーポレーションにを売ってしまったん
だろう多分最初は借金を返そうとしてて
感じなんだろう
な私も関わってないからただの推測だけど
学校を持って色々と頑張ってる中で起き
ちゃったんじゃないかなって思ってる私も
そう思いますですが砂に覆われたアビドス
の土地に高値がつくはずもなく利子程度の
返済だけで借金事態を減らすには至ら
なかったそれで繰り返し土地を売って
しまうという悪循環にということでしょう
か何よそれそんなの最初からどうしようも
ないっていうかそういう手口もあるからね
え返済目が立たないレベルの融をして利分
だけでも返済させるために建物や土地を
売るように
しけるきっとそうですそしてアビドス自
そのものがゆっくりとカザー
コーポレーションのものになっていく確か
にあ元々そういう計算だったのかもしれ
ないアビドスにお金を貸した時点でこう
なるようにだいぶ前から仕掛けられていた
罠だったのかも
ねそれこそ何十年も前からそんなのあいつ
らに持てそばれてただけじゃんこんな詐欺
みたいなやり方に騙されて落ち着いて
セリカ悪いのは騙されるより騙す方だと
思うよわ分かってるわよそんなことはでも
ぱ詰まると人は何でもやっちゃうもんなん
だ
よ悪くなると分かってながらも手を出し
ちゃうそれだけの話だよセリカ
ちゃん学校の借金このアビドスが陥ってる
状況そして君たちと一緒に見つけ出してき
たこと全てが少しずつ繋がり始めてる気が
する高校生会が消えたことでを売却させる
手段がなくなりまだ手に入れていない最後
の土地であるこの学校を奪うために
ヘルメット団を雇ったもしかしてカザー
コーポレーションの狙いはお金ではなく
最初からアビドスの土地そのものだったん
じゃないでしょう
か狙いとしてはありえるかもとなると次の
疑問が出てきます砂漠に追われてしまった
この途中何のためにそうですね今の
アビドスを手に入れたとこで何かの利益が
あるとは思えませ
んあの
さ砂漠といえばゲヘナとの戦闘の後に
アビドスの捨てられた砂漠あそこで
カイザーコーポレーションが何かを企んで
いるそんなことゲヘナの風委員長がどうし
て先生なんで黙ってたのいやほらあの時は
あったしの扱い方にあったっていうかああ
もうとりあえず話してくれればよかった
じゃんごめんとにかく土地を買いしめてた
のはカザーコーポレーションそれが何かを
企んでるんだったらセリカちゃんの言う
通りです全ての答えはアビドス砂漠にある
はずです
はいそうだね
うん行こうアビド
[音楽]
されうえ
ここから先は歩いていくしかないからね
途中で倒れられても困るしこちらは私たち
にお任せください
うみんなごめんよいや久しぶりだねこの
景色も先輩は来たことあるの生徒会の仕事
で何度かねもうしばらく進めばそこには
なんと広大なオアシスがえオアシスうんま
今はもう全部上がっちゃってるんだけどね
昔そこでアビドスの砂祭りが開かれてたん
だ砂祭り聞いたことがありますアビドスで
は有名なお祭りですごい数の人が集まっ
たってそうそう別の地軸からもたくさんの
人が見に来るぐらい大きなお祭りだった
みたいだ
よこんな砂漠の戸真ん中でいや昔はこの
辺りも住みやすい場所だったらしいよはあ
見て見て星野ちゃんあそこだよそれ信用し
ていいものです
かあそこはまさしく砂祭りが開かれた
オアシスだよ
前方に巨大な施設がありますえこんな
ところにもしかしたらそれがひなが言って
いたものかもしれない皆さん何があるか
分かりません警戒しつつ調査に当たって
ください了解
[音楽]
了解すごい警備の数一体何なのよこの施設
はー
PMCどうやらもの系列会社のようです
PMC知ってるのはいプライベート
ミリタリーカンパニーつまり民間軍事会社
のこと
ですヘルメット団とはレベルが違うプロの
戦闘集団ってことだ
よあれ
[音楽]
はゲこの数はさすがに厄介ね下手したら
風気委員会より面倒どうしましょう星の
先輩みな無茶せずそこから撤退
[音楽]
をこれはこれは侵入者とは消えていたがが
まさかアビドス高校の生徒だったとはな
この姿は
まさかおや君はあのゲマトリアが狙ってい
た生徒会長いや副会長だったかあなたは誰
ですかほうまさか私のことを知らないとは
な私はカイザーコーポレーションの理事
だやはりそうでしたかということはこいつ
がアドス生徒会を騙して土地を搾取した
長本
に口の聞き方には気をつけた方がいい君
たちは今我々カイザーPMCの私に対し
不法侵入しているのだということを理解
するべき
ださて話を戻そうかアビドス畜の土地ああ
確かに勝ったとも全ては合法的な取引記録
もしっかりと存在して
いるなぜこんな砂に覆われた土地をと言い
たそうだ
なならば教えて
やろう私たちはアビドスのどこかに埋め
られているという宝物を探しているの
だ嘘言わないでそんな出任せ信じるわけ
ないでしょだったらこの兵力は何
私たちの学校を武力で拠するため
違う冗談じゃないあくまでこれは宝探しを
妨害された時のためのもの君たちのために
用意したものではない君たち程度いつでも
どとでもできるのだよ
例えば私だ何急に
電話あそうだ
進めろ非常に残念なお知らせ
だ一体何を
えどうし
て来月以降の金利が3000%も上昇して
います何それ
これで分かったか
な君たちの首にかけられた紐が今誰の手に
あるのか
ひどいそんな金利払えるわけないでしょ
ならば学校を諦めて去ったらどうだ自主
大学して転校でもすればいいそもそも学校
が責任を取るべき借金だ何も君たちが進ん
で背負う必要はないのではないかそんな
ことできるわけないじゃないですかそうよ
見捨てられるわけないでしょアビドスは
私たちの学校で私たちの町はどうする他に
何かいい手でもそれ
はみんな
帰ろう星野これ以上ここで言い争っても
意味が
ない持てそばれるだけだ
よさすがは副生徒会長君は賢そうだ
な思い出したよ賢そうな君と一緒にいた
あのく馬鹿な生徒会長のこと
をでは来月以降の返済の件よろしく頼むよ
お客様
[笑い]
もう一体何なのよ宝物を探していると言っ
ていましたがあの砂漠には石油などお金に
なりそうな地下資源は何1つ残っていませ
んはるか昔にそういう調査結果が出ている
んですあ白子もう一度行ってくるあそこで
何をしてるのか調べないと
まさかまた砂漠に徹底的に準備すればなん
とか潜入できると思う待ってくださいそれ
よりも今は借金の話の方が借金はもう全頭
なやり方じゃ返せないだめですよしこ
ちゃん私はしこ先輩に
賛成学校がなくなったら全部終わりなんだ
よもうなりふりかまってられない冷静に
なってセリカちゃんそれじゃ闇銀を襲った
時と同じ人から奪ったお金でで借金を返し
て本当にアビドス高校を取り戻したって
言えるのても焦る気持ちは分かるけど君
たちを犯罪者にするわけにはいかない
じゃあどうしろっていうのそれ
[音楽]
はほらほらみんな落ち着いて頭から湯が出
てるよねしこちゃんごめんこんな風にし
たいわけじゃなかったうんうんみんな
分かってるよまとりあえず今日はこの辺に
しとこう1回頭を冷やしてまた明日集まる
ことにしようよこれは委員長命令ってこと
でそうですね先輩の言う通りです
うん分かっ
たじゃあみんなまた明日
[音楽]
ふわふわと奇跡だの幸せだのなんだの
ね星野んなんだ先生かなんだとはひどいな
そういえば私の可愛いしこちゃんといつの
間に目で一疎通ができる中になったわけ
やっぱり先生は侮れない大人だな
もう星野聞いてもいいうん何
をそっ
か聞かせて
くくれる仕方ない
な面と向かってってのもなんだし先生
ちょっとその辺を一緒に歩か
ねえ
先生せっかくの高校生活が全部砂色だ
なんてちょっとやるせないと思わないでも
星野はこの学校が好きなんだよ
ね砂漠家が進む前はアビドスはかなり
大きくて力のある学校だったって言われ
てるけどそんな記憶も実感もおじさんには
全くないんだよね最初から全部
めちゃくちゃでちゃんとしたものなんて何
1つない学校だっ
たそれでも星野にとっては大好きなたった
1つの母校
でしょおじさんが入学したアビドス本館は
もう砂漠の中に埋まれちゃったんだよね今
いるここは砂漠化を避けて何回も引っ越し
た結果たどり着いたただの
別館までもここに来て対策委員会のみと
会えた
からやっぱり好きなのかもしれない
な
先生私
は
うえすっきりしたこんな話をみんなにした
ところで心配させるだけだからさでも
可愛い後輩たちにいつまでも隠し事をした
ままっていうのもよくないし明日みんなに
ちゃんと説明するよ知ったところで困らせ
ちゃうだろうけどうん話してくれて
ありがとうみんなも星野の悩みを受け止め
てくれるはず大丈夫問題は多いけどみんな
と一緒ならきっと全部うまく
いくそうだね奇跡でも起きてくれればいい
んだけどみんなとなら起こせるよきっと
さてとこの話はこれでおしまいじゃあね
先生
えまた明日
[音楽]
窓際のせてうろう気持ちの場を探して
いる悲しみに覆われないよう
に負けもわから時を忘れて驚けて笑い
あそれがありふれた群像だとして
もそんな日々をもう1回もう1回なんて
叶わないってわかってる昼の空の月のよに
強く美しくいられたらあの日の謝も後悔も
全部綺麗に許せたかな大事なことはいつだ
て過去ってからようやく気がつくんだ真昼
の空の月に向かって手を伸ばしたってれ
ないけれど忘れはしない
愛しを