[音楽]
はいベリア68陸は
ですええもちろんターゲットの新編調査
から武装組織の撃退までどのような依頼に
もお答えし
ますわかりましたその依頼
[音楽]
新しい景色が見たくて自転車を来いたただ
同じ場所で止まっている日々から抜け出し
て屋上ってんで青空をらしたクジみたいな
ク形をてく返せないほどの過を抱えたまま
砂だらけの世界でけうジュスの味1人切り
じゃきみんなが今きっと笑うこともなく
こともでき
ない梅体世界中の記憶がいつか妻のように
消えてしまっても空とと風と君がそにあれ
ば青春はない守るべき理由はいつも単純界
この場所が私たちのたた1つのい場所
だから
[音楽]
あねこれってはいこれは先日カタカタ
ヘルメット団が使用していた走行者の一部
です確認したところ現在は仕様が禁じられ
ている違法なものでしたヘルメット団は
どうやってそんなものを手に入れたの
でしょうかブラックマーケットとかそうだ
としてもさすがにあの台数を確保するのは
難しいのではないか
とヘルメット団のバッグが気になる
ねこの部品の流通ルートを調べれば
ヘルメット団の裏にいる存在にたどり着く
んじゃないかなはいなぜ彼女たちが必要に
私たちの学校を狙っているのかも明らかに
なるかもしれませ
んそれでは皆さん定例会議を始めたいと
思います本は先生にももらいますのでいつ
もより真面目な議論でお願いします何よ
いつもは不真面目みたいじゃ
ないへいよろしくね先生うん
よろしくでは早速今後の対策委員会の活動
についてご意見のある方は拒否をお願いし
ますはいはいはい1年の黒みセリカさん
対策委員会の会計担当としては現在我が校
の財政状況は破産寸前としか言いようが
ないわこれまで通り使命手配を捕まえたり
アルバイトするだけじゃ限界があるし
なんかこうでっかく一発狙わないとでっか
くって
例えばずりこれ
よセリカそれ悪質商法だから儲かるわけが
ないえ
[音楽]
そそんな私2個も買っちゃったの
にセリカちゃん騙されちゃったんですね
可愛いですでは他に意見がある方はい
ほいとはい3年の高保の委員長嫌な予感
しかしないですけど我が校の1番の問題は
全校生徒がここにいる数人だけってことな
んだよねうん
生徒の数イコール学校の力だからまずは
生徒の数を増やす
お鋭いご指摘ですがでもどうやってえい
簡単だよタコのスクールバスごとラチすれ
ばオッケーはいつまりバスジャックって
ことうちへの転入書類に反抗を押さないと
バスから下ろさないようにするのこれで
生徒数ばか
間違い
なしそれ興味深いねターゲットはどこ
トリニティそれともゲヘナ
ミレニアムやったお冷静に考えてください
バスジャックされた生徒が素直にハコ押す
と思いますかそれにタコの風気員が黙って
ませんよへやっぱりそうだよ
ね皆さんもっと真面目に考えてください
ねあね私にもいい考えがあるはい2年の砂
狼白子
さん銀行を襲うのはい銀行強盗だって確実
かつ簡単な
方法ターゲットは市街地にある第一中央
銀行金庫の位置警備員の同現金輸送者の
ルートは事前に把握しておいたからあと
これラマこれしこちゃんの手作り福面
レスラーみたいです準備万端だね
しこいやはいいねやっぱ人生一発で決め
ないとねセリカちゃんそんなわけあるか
そうですキッカです犯罪はけませんそんな
膨れらをしてもダメなものはダメ
です皆さんもうちょっとまともな提案をし
ていただかないとはい次は私がはい2年の
いざよいのみさん犯罪と詐欺は抜きでお
願いしますもちろんです犯罪でも悪質商法
でもないとってもクリーンかつ確実な方法
がありますのみ
先輩それはですねアイドルです学園
アイドルアイドルそうです学校復興の定番
といえばアイドル
私たち全員がアイドルとしてデビューすれ
ばキトえーせっかく決めポーズまで考えた
のに皆さん真面目に考えてますかこのまま
じゃ一向に議論が進みませんにゃにゃあね
ちゃんここは先生に任せちゃうってのは
どうかなえ私じゃあ先生今日出た意見の中
でもしやるとしたらどれがいいえっとど
れって断然銀行強盗いやいやバスジャック
でしょうアイドルでお願いします
おそそれじゃあア皆
さんいい加減
にしてくださいらあねちゃんが怒ったっ
[音楽]
ターゲット確保ですねうんあるちゃん盗ま
れた品物を取り返すのにここまでする必要
あったの仕事中は社長と呼びなさいム
室長依頼を達成するには多少の犠牲は
つき物こんな些細なこといちいち気にして
られない
わそれがアウトローってもの
でしょまたあるちゃんの悪い癖が出
たねえ社長な何かしらかこ課長ターゲット
は無傷でっていうのがクライアントの最低
条件だったよねもちろんよそれがどうかし
た
[音楽]
の社長こ
れってたまき
[音楽]
確定
なななんでって
[音楽]
にゃあにゃ悪かったってばやねちゃん
ラーメ奢ってあげるからさ怒らないで怒っ
てませんはいお口を拭きましょうね私
赤ちゃんでありませんからあね
チャーシューもっと食べる
はいいらっしゃいませなめ様ですかああ
あのこここで1番安いメニューってお
いくらですか一番安いのは580の芝席
ラーメンです看板メニューなんでおいしい
ですよあありがとうござい
ますある様看板メニューのラーメンが
580だそうですやっと見つかった
600円以下のメニューほら何事にも解決
策はあるのよ全部店内だ
[音楽]
わいらっしゃいませ4名様ですかお席にご
案内しますねいやいやどうせ1杯しか頼ま
ないんだしテイクアウトでいい
よでもどうせならごゆっっくりどうぞ席も
開いてますし親切な店員さんだねそれじゃ
お言葉に甘えてああわがままついでに箸は
4000でよろしくえまさか1杯の
ラーメンを4人で分けるつもりごめん
なさい貧乏ですみませんあいいや別にそう
謝らなくてもいえ金がないのは首がないの
も同じ生きる資格なんてないんです虫ケラ
にも劣る存在なのです虫ケラ以下ですい
ませんはるか周りに迷惑
そんなお金がないのは罪じゃないよあね
大将うよ金は天下の回りもお嬢ちゃんたち
学生だろええそれでも小銭を書きあめて
食べに来てくれたんだ嬉しいじゃねえか
ちょっと待ってな席に座って待っててはい
なんか勘違いされてるみたいだけどいつも
はそれほど貧乏じゃないんだけどねして
言えば金遣いの洗いあるちゃんのせいだし
さっきの依頼が一戦にもならなかった上に
次の依頼の人員確保にほとんどの資金を
使っちゃった
しでもこうしてラーメンは口にできるわけ
でしょそれぐらいは想定ないよでも社長
そこまでしなきゃいけないほど次の
ターットは危険なのそれは多分あるちゃん
にもよく分かってないと思うよだから
ビビっていっぱい雇ってるんだよ誰が
ビビってるですって失敗は許されない
あらゆるリソースを相動員して望むわそれ
が我がベリア68のMODよ初耳だね
そんなMOD今思いついたに決まってるよ
うるさいお待たせいたしまし
た何これラーメン超大りじゃんと10人前
はあるねここれはオーダーミスなのでは
あのこんなの食べるお金ありませんよ
いやいやこれで合ってますって580の
しば席ラーメン並みですよね大将ちょっと
手元が狂っちまってなせっかくだから食べ
てってくれ
あさすがにこれは想定外だったけどご行為
に甘えてありがたくいただくわ早く
食べようあるちゃんえそうね
いただき
[音楽]
ます
おいしいでしょでしょここのラーメンは
最高なんですわかるわいろんなところで
いろんなものを食べてきたけどこのレベル
のラーメンはなかなかおにかかれないもの
その制服なのから食べに来たんだね
はい私たちここの常連なんだそうなの
あなたたが
毎アス高校だ
ねいいわこんなところで気の合う人たちに
会えるなんてこういう予想ができない
出来事こそ人生の醍醐じゃない
かしら確かにそうか
もちゃん気づいてないみたいだけど言って
おく面白いからほって
おこうそれじゃあ気をつけてお仕事うまく
いくといいですねあなたたちも学校の復興
頑張ってね私も応援してるからじゃ
ねいい人たちだったわねね
何かこ課長あの子たちの制服気づいたえ
制服それが何
かアロス高校の生徒だよあの子たち
えなんですっ
[音楽]
てその反応を
受けるそれって次のタゲトってことですよ
ね私が始末してきましょうか遅い遅い
どうせもう攻撃を仕掛けるんだしその時
暴れようはかちゃん
はい嘘でしょあの子たちがターゲットだ
なってなけ無お金さえもらえれば何でも
やりますかうちのもでしょ今更何悩んでん
のそうだけど心優しい社長にはちょっと
きついかも
[音楽]
ねこのままじゃだめよ
あ企業の社長とし
て行くわ
よ
ええ昨日の放課後にそんなことがあったん
だはいそれでゲヘナの生徒さんと仲良く
なったんです大将のラーメンに感動してた
よねえ大将のラーメンおいしいもんね
ちなみにどんな子ただったの何やら皆さん
会社をやっている
[音楽]
[拍手]
らしく後者南方にて監視カメラが武装集団
の神軍をカチしましたまさかまた
ヘルメット団違いますこれは民間の傭兵の
ようです準備はできてるわねもちろん何で
もいいけど残業はなしで時給ねられてるし
細かいことはあとさあアビドス高校を襲撃
するわよ
はあは柴ラーメンであったのみ
先生あれがさっき話してたゲの子たちだ
よあんたたちラーメンともりにしてあげた
のにこの
音その件はありがとうでもそれはそれこれ
はこれこっちも仕事でさ講師ははっきり
区別しないと受けた仕事はきっちりこなす
ええそれこそが私たちディア
68なるほど仕事っていうのが便利屋だっ
たんだもう学生なら他にももっと健全な
アルバイトがあるでしょこれはアルバイト
じゃなく歴としたビジネスよ肩書きだっっ
てあるんだ
から私は社長あっちが出町そっちが課長
そういうこと言うと余計薄っぺらさが
際立つ誰の差し金それは企業秘密あじゃあ
力づくでってもらうこれも仕事だから悪く
思わないでちょうだい
みんな行くようさっさと片付けようぜ
もちろん
諦めて学校渡しちゃいなよそんなわけに
はきませ
んかこちゃん今だよナイス
ム武器を知なさい
[音楽]
セちゃんちゃん大丈夫心配しない
で次は当てるわ
よC
4クレイモア
白
平気お間一
[音楽]
発押されてます
ねこれでもくらえ
思った以上に
強いさこのままあの子たちを相手にしてい
ても数で押し切られるそれならみんな私
から提案がある聞いてくれるかい先生しこ
君に任せたいことが
あるそろそろ限界のはずだわこのまま降参
するまで撃ち続けるのよ
は行くよなんだやになり上がったか
いたさこれ以上好きにさせないわよおしく
して
ください
えあ
[音楽]
様ちゃん急に動きが変わった
あ
まさか社長気をつけてえ
何もしかし
て
ええさあるちゃん私たちはベリア
6どんな依頼も成功させてみせる観念して
学校を渡し
なさいくそは
[音楽]
無理あテジだ今日の日だとここまでねえ
さて帰ろっかイスちょちょっと待ちなさい
よもう少しなのよでも給料が出ないんじゃ
ねあとは自分たちでなんとかしなよああ
疲れたハンバーガー屋でも寄っ
てく何食べるま余はお金でしか動かない
からね皆さん帰ってしまいましたねしょう
がないねこりゃやばいねあるちゃんどう
する逃げる
これで終わったと思わないこと
ねあるちゃん完全に三流悪役のセリフ
じゃんそれうるさい逃げるじゃなくて退
するわよある様待って
ください
じゃ面白い子たちだったね一体何だったん
でしょうか
さあお腹空いた
反落したことですしみんなで何か食べに
行きましょうか
生じゃあ先生のおりってことでうちょ
ちょっと財布確認していいありがとう
ございます
[音楽]
のせきてうろう気持ちの牙を探して
いる悲しみに覆われないよう
に負けも分から時を忘れて驚けてはない
後それがありふれた群像だとして
もそんな日々をもう1回もう1回なんて
叶わないってわかってる昼の空の月のよう
に強く美しくいられたらあの日の謝も後悔
も全部綺麗に許せたかな大事なことはいつ
だてす経ってからようやく気がつくんだ昼
の空の月に向かってボ伸ばしたって触れ
ないけれど忘れはしない
[音楽]
愛し役ためどうやらデータよりアビドス
高校の生徒はぶよだ
がはに変化するものですがご安心
を原因を捉えてみせましょう
[音楽]