はい全て報告書に書いた通りでこちらの
予測が甘かったとはいはいえ1週間以内に
あいえできますお任せ
ください社長またアビドスの子たちと戦う
つもりでもお金は全部使い果たしちゃった
じゃんどうするのさこんなオフィス借り
てるからすぐに資金がトするんじゃない
うるさいわねちゃんとした会社なら事務所
は基本でしょ私は前みたいに公園のテント
でも構わないけど私もある様とご一緒なら
どちらでもああもう
うるさい勇を受けるわえでもあるちゃんは
現行のブラックリストに入っちゃってるん
でしょ違うわよ私はただ指名出されて口座
が凍結されただけああそうだった見て
なさいこのミッションこのままじゃ終わら
せないんだから
[音楽]
新しい景色が見たくて自転車を来いたただ
同じ場所で止まっている日から抜け出して
屋って猫らんで青空をらしたクジみたいな
ク形を変えていく返せないほどの過を抱え
たまま砂だらけの世界で分け合うスの味
1人切りじゃきっとみんなが今じゃきっと
笑うことも泣くこともでき
ない梅
教体世界中の記憶がいくた妻のように消え
てしまっても空と海とた君がにあれば青春
はない守るべき理由はいつも単純界この
場所が私たちのたた1つの
場所
だかな
[音楽]
カイザーローンとお取引いただき毎度
ありがとうございます現金788
3250確かにお預かりしましたではまた
来月伺い
ます今月もなんとか乗り切ったねところで
改ローンはなぜ現金でしか返済を受けつけ
ないのでしょう確かに口座から引き落とし
た方が早いし簡単なのに
しこ先輩あの車は襲っちゃだめだようん
分かっ
てるそれでは定例会議を始めたいと思い
ますまず先日入手したこの部品ですが
やはりブラックマーケット経由だったこと
が判明しましたキト内の条約で禁止されて
いる違法な品物も多数流通し連邦生徒会の
許可を得ていない避妊の部活もたくさん
存在している危険な場所であの弁足
もよく出入しているようですベリア
68あいつらもヘルメット団と同じで
私たちの学校が目当てみたいだったわね
こんな頻繁に襲撃されるなんてなんか裏が
ありそうなんだか気になりますねはいこの
出来事の関性を探すのも1つの方法かも
しれませんよし決まりだねじゃ行って
みよう重入だよそれば超受けるでしょここ
がブラックマーケットすっごい賑わって
ますね連邦生徒会の手が及ばないエリアが
ここまで巨大化してるなんて私たちは
アビドス学内にばっかりいるからね外は
結構変な場所が多いんだよ先輩ここに来た
ことがあるのや私も初めてだね他の学には
りのものがたくさんあるんだっってさ超
でかい水族感もあるしアクアリウムって
いうの今度行ってみたいなうんいい
ね皆さんそちらでは何が起こるか分かり
ません十分気をつけてください
はい
わまぜつってんだろついてこないで
くださいそうは行くかあらに付き合よは
私の方は特に用はないのです
けどこの制服はトリニティ
の任せ
[音楽]
て大丈夫ですかあはいなんだよお前らは
私たちはそいつに用があるんだそいつは
キボトスで1番金を持っているトリニティ
総合学園の生徒サクっとラって身の白金を
たまりちょうどいってなラって
なかなかのだろ興味あるならお前らも乗る
か代の分け前
は興味ない危なかったねあありがとう
ございました私あたにひふと言いますひふ
ちゃんかよろしくねそれにしても
トリニティのお嬢様がなんでこんな場所
にそれはですねはは探し物がありまして
もう販売されていないものなんですがここ
では密かに取引されているらしくもしかし
て戦車違法な鍵とか生物科学兵器ですか
ええっとですねペロロンチーノ
[音楽]
私も大好きですペレルちゃん可愛いですよ
ね分かってくれますかはいや何の話だか
おじさんにはさっぱりだ
なところで皆さんはなぜこちらへ私たちも
探し物があるんだ手に入れにくいものなん
だけどここで扱ってるって話を聞いてそう
なんですかなんだか似てますねそれにして
もグッズを買うために来たのに災難だった
ねその色々危ないところだとは知っていた
のですが連邦生徒会の手が及ばないのを
いいことに企業が好き勝手にやってる場所
だとも聞きましたしここ専用の金融期間や
治安期間があるほどだとかあそそれって
もちろん認可されていない違法な単体なの
よね特に治安期間は避けるのが1番だそう
ですほおひふちゃん本当色々知ってるんだ
ねえいえそれほどでもよし決めた助けて
あげたお礼に私たちの探し物手伝って
もらおうかな
えで本当にここで融資を受ける
のブラックマーケットの闇銀行だよき
きっと利息がすごいんでしょうねまあその
前にあるちゃんが審査通るかどうかだけど
ねううるさいわねトールに決まってる
でしょ行くわ
お探しの違法部品の情報絶対あるはずなの
に出てきませんね販売ルート保管記録全て
何者かが意図的に隠しているそんな気がし
ます何者かが意図的にはいいくらここを
牛耳っている企業だとしてもここまでやる
のは不可能なはず異常なことなの普通ここ
までやりますって感じですねここの企業は
ある意味開き直って悪さをしてますから逆
に変に隠したりはしないんです例えば
あそこのビルあれがブラックマーケットの
中でも一際有名な闇銀行です闇銀行聞いた
話ですとキボトスでの犯罪に関わる金融
資産の15%近くがあそこに流されている
そうですおへえ横領強盗誘拐など様々な
犯罪によって獲得されたお金が武器や兵器
に変えられて他の犯罪に使われるそんな悪
循環が続いているんですそれじゃ銀行が
犯罪を助長しているようなものじゃない
ですかその通りですここでは銀行も犯罪
組織なん
ですおあれはマーケット
ガードマーケットガードここの治安期間で
も最上位の組織です車を誤想し
てる者だ
[音楽]
ねああれってうちに集金に来る
銀行お待たせしました今月の集金ですご
苦労様ではこちらの書類にサインを
はい海山ローンと銀行は繋がっ
てるローンちゃんてるのえっとかの悪高い
カザーコーポレーションが運営する氷金融
業者ですよねまずいところなのはい
カイザーグループは違法と合法の間の
グレーゾーンでうまく振る舞っている多角
化企業であまり褒められたものじゃなさ
そうだね皆さんはカザローンから勇しよあ
話すと長くなるんだよね思えば済が現金
だけだったのは履歴が残らず足がつき
にくいからまさか闇銀行に流れてたなんて
ってことは私たちはずっと犯罪試験を提供
し続けてたってことままだそうはっきりと
はカザーローンが私たちのお金を闇現行に
運んだという証拠がありませんしうんあ
集金の際は寿量証明書が出ますよねその
発行の記録が見つかれば証拠になりません
かおおああでも考えてみたら書類はもう
銀行の中ですし無理ですよ
ねブラックマーケットの中でも強化な
セキュリティを誇る銀行の中となって
しまうと
うーねえ星野先輩ここは例の方法しかお例
の方法にゃああれかそうですね確かにあの
方法ならあれてまさかそれってあのこと
じゃないよね
ああのお話が全然残された方法はたった1
つ
お銀行を襲うはい白子ちょっと待って他に
も何か方法が大丈夫犯罪の証拠を明らかに
するだけそれはそうなのかな了解です貯め
ても聞耳持たないでしょうしえっとその
ごめんひ私の想定が甘かったせいでみの分
の覆面がないえ私も仲間外れだなんてそれ
はかすぎますそんな私は全然気にしません
からひふちゃんこちらをどうぞふちょ
ちょっと待って
くださいうんとってもお似合い
ですこれはやっぱり私もこ一緒するんです
か何言ってるのさひふちゃんさっき約束し
たじゃん今日は私たちを手伝うって
う私もう生徒会の方に合わせの顔があり
ません大丈夫私たちは悪くないし先生は私
も参加するよ君たちのお金が犯罪に使われ
ているとしたらそれは識問題だしねうん
それでは面水着
だ出発です
お待たせしましたお客様え町に待ったわ
それで結果はどうなの早めにまとまった
資金が必要なのだけどまに残念ながら今回
はご縁がなかったということでえちょっと
待ってそれって融できないってこ作用で
ございますちょちょっとちゃんと事務所も
構えてるのにどうしてよ事務所は賃貸資産
と呼べるものは重類のみこれでは融資の
使用がありませんえええ担保できる財産
あるいはあなたに信用があれば優は可能な
のですがまずその前に日雇いの機関光など
なさってはいかがでしょう
はあむかつくもう一層大暴れして銀行のお
金を持ち出しちゃおうかしらいやそれは
ためねマーケットガードがいるしやっぱり
無理ブラックマーケット敵に回すなんて
そんな勇気ないわもう何をこれ情けない
キボトスで1番のアウトローになるって
そう心に決めたのに勇志だのなんだの
こんなつまらないことばかりに悩まされ
て私が望んでいるのはこれじゃ
ない何事にも恐れず何事にも縛られない
ハードボイルドなアウトローにそうなり
たかったのに
全員武器を捨ててその場に伏せて銀行盗
いうことを聞かないと痛目に合いますよ
えっと皆さん怪我されないようにおしく
伏せててください
ねはてて聞こえなかっ
たあのみんなくれぐれも一般人に害を加え
ないように
ねさてここまでは計画通り次のステップに
進もうかねさあリーダーのファウストさん
よろしくフーストって私ですかもちろんひ
さいファストさんがリーダーですポスです
ちなみに私は
クリスティーナ
だあれあの子達てアビドスの帰りちにし
ちゃいますかいやターゲットは私たちじゃ
ないみたい全員無駄な抵抗はしない
ことさっき到着した現金輸送者の分かり
ました何でも差し上げます金でも現金でも
再でもいや私たちが欲しいのは集金記録
だけ
やばいこの人たち何なのブラック
マーケットの銀行を襲うなんて
めちゃくちゃ手際いいし超
プロフェッショナルかかっこいいしれる
これぞまさに真のアウトロは不安涙
でょできましたこれでどうか命だけは白あ
じゃないブルー2号物は手に入ったあうん
でもよしそれじゃ逃げるよ全員テシあり
怪我人はいないようですし
[音楽]
さよならや奴らを捉えろ道路を
ッナイス
アウトロ封鎖地点を突破皆さんお疲れ様
でしたやった大成功先生としてこれで
良かったのかな
しこちゃん集金記録
はなんじゃこりゃしこ先輩お金盗んじゃっ
たの違う目当ての書類はちゃんとあるう
軽く一はあるねやった早く持って帰ろう
セリカちょっと待って何これがあれば借が
そんなことしたらだよちゃんなんで
よこはもが汗水流して稼いだお金じゃん
それがあの闇銀行に流れてったんだよ確か
にそのままにしておいたら犯罪者の武器や
兵器に変えられたかもしれませんそうよ
悪人のお金を盗んで何が悪いの私もセリカ
ちゃんの意見に賛成です犯罪者の資金です
し私たちが正しい使い方をした方がそれに
これだけあれば学校の借金をかなり減ら
せるんだよ本当にそれでいいのかか
いしこちゃんはどう思う答えるまでもない
星野先輩が反対
するさすがはしこちゃん私のこと分かっ
てるね私たちに必要なのは書類だけお金
じゃない今回は悪人の資金だからいいとし
たら次はどうするその次
をこれになれちゃうとこの先またピンチに
なった仕方
ねとか言いながらやっちゃいけないことに
手を出すと
思うおじさんとしては可愛い後輩がそう
なっちゃうのは嫌だ
なこんな方法を使うくらいなら最初から
のみちゃんが持ってる3000と輝く
ゴールドカードに頼ってたはずですがそれ
は星野先輩に反対されてあそうでした
きちんとした方法で返済しない限り健全な
アロス校ではなくなってしまうそういう
こと
もうのは必要な書類だけそれでいい
はい事情はよく知りませんがこのお金を
持っているとトラブルに巻き込まれるかも
しれません災いの種みたいなものでしょう
からちょっと待っ
てあ心配しないで私は敵じゃないからなん
であいつが撃退する敵じゃないって言っ
てる相手を叩くのもにお知り合いですか
はいちょっとした縁であのさっきの襲撃
見せてもらったわ物の数分で攻略して見事
に撤収稀に見るアウトローぷりだったわ
正直すごく衝撃的だったというかあんな
大胆なことができるなんて感動的というか
私も頑張るわ法律や起立に縛られない本当
の意味での自由な魂そんなアウトローに
なりたいから一体何の話さあそそういう
ことだからな名前はあなたたちの名前を
教えて名前その組織というかチーム名とか
あるでしょ私が今日の勇志を心に深く刻ん
でおけるようにはいおっしゃることはよく
わかりましたこの店ぽい私たちは人呼ん
で面水団
です面水団
やば超クールかっこよすぎる
わふふふのふ目には目を歯には母を無悲に
ここに我が道のごとく魔境を行くこれが私
らの元だよかかっこ
[拍手]
いい何してるのあの子たちもういいでしょ
適当に逃げようよそれじゃああり
行こ夕日に向かって夕日まだです
けど我が道のく魔境を行くその言葉魂に
刻むわ私も
頑張るいつ言う面白いからしばらく放置で
おあのうんこれ忘れ物でしょうか
これでもう食事抜かなくても進みます
[音楽]
か我が道のごとく魔境を行く紙に書いて
貼っておこうかしらある様帰ってから
ずっと覆面水団のことばかりですねくいつ
気づくか
[音楽]
な社長覆面水団のことだけどあれアビドス
高校の連中だよへえそうなのね
えななななんですってあるちゃんショック
受けてるそ
[音楽]
そんな窓際は乗せてうろう気持ちの場を
探して
いる悲しみに覆われないよう
に負けも分から時を忘れて驚けて笑いあた
それがありふれた群像だとして
もそんな日々をもう1回もう1回なんて
叶わってわかってる昼の空の月のように
強く美しくいられたらあの日の謝も後悔も
全部綺麗に許せたかな大事なことはいつだ
て過去ってからようやく気がつくんだ昼の
空の月に向かって手を伸ばしたってわれ
ないけれど忘れはしない
愛しを