星野さんのスマホですかうん星野のいる
場所を特定してほしいんだ分かりました
少々お待ち
くださいどうだ
いだめです連邦生徒会のセントラル
ネットワークにアクセスしてみましたが
現在地を特定できませんでした
か何か手がかりがつかめればいいんだ
けどじゃあ
お
どうぞ
どれもしかして
お
あなん
と
[音楽]
の新しい景色が見たくて自転車
をただ同場所で止まっている日々から
抜け出して屋上サって猫らんで青空を見し
たくらみたいな雲か形を変えていく返せ
ないほどの過去を抱えたままスだらけの
世界で分け合うジュースの味1人切りて
きっとみんがなきっと笑うことも泣くこと
もでき
ない運命共闘体世界中の記憶がいつか妻の
ように消えてしまっても空と海と風と君が
速にあれば青春は終わない守るべき理由は
いつも単純界この場所が私たちのたた1つ
の
出し
た
[音楽]
かここか
この回で会ってるはずだよ
なお待ちしておりました
先生あなたとは一度こうして顔を合わせて
お話ししてみたかったのですよ連邦生徒
会長が呼び出した不可解な存在連邦捜査部
シャーレの
[音楽]
[笑い]
先生ご安心ください私はあなたと敵対する
つもりはありませんむしろ協力したい
私たちにとってアビドスなんて小さな学校
は全くもって大した問題ではありません
ですが先生あなたは違う私はあなたのこと
を強く警戒している一体何者だ
おっとそういえば自己紹介をしていません
でしたかそうですね私のことは黒服とでも
もこの名前が気に入ってまして
ね私たちはあなたと同じです同じそう同じ
キボトスの外部から来たものただあなたと
はまた違った領域の存在でし
てゲマトリア
そうお呼びくださいあなたたちの用いる
言葉で説明するなら私が属する組織といっ
たところでしょう
ゲマトリアは観察を行い探求を行い研究を
行うその視点で見るならあなたと同じ
不可解な存在だと考えていただいて結構
ですところで一応お聞きしますが私たちに
協力するつもりはありませんか
断る
ほう心理と義を手に入れられるこの提案を
断ってまであなたは規で何を追求するお
つもりなですか私は星野を返してもらいに
来ただけ
だ今のあなたに一体何の権利があって
そんな要求をしているのでしょう星野さん
はもうアビドスの生徒ではありません違う
生徒からの届けでさえ確認されていないの
ですか見たよ星野が置いて行った退学届を
でしたら分かるでしょう先生あなたに
できることはもう何もないいやそんなこと
は
ないなぜなら私がまだサインをして
ないだから星野はまだ対策委員会所属だし
アロス高校の副生徒会長だし今でも私の
生徒だからなるほどあなたが先生である
以上担当生徒の教習にはあなたのサインが
必要なかなかに厄介な概念ですねあたは
は星野みを騙し心を踏みにじりその苦しみ
を利用したええ確かにおっしゃる通りです
私たちの行動は全科悪かと問われれば
きっと悪でしょうしかしルールの半中です
そこは誤解しないでいただきたいそれに
アビドスに降りかかった災難は私たちの
せいではありませんアビドスを襲ったあの
砂嵐は大変珍しいこととはいえの確率で
起りうる自然現象
です結果人々は喉の乾きに苦しむでしょう
そうなれば当然水を売るものだって現れる
それもまた自然な成り行きなのですその水
がとんでもない値段でも視線な成り行き
とさして珍しくもない世の中にはありふれ
た話でしょう持つもが持たざるものから取
する弱いにの未来を選ぶ権利はない先生
星野ささえ諦めていただければアビドス
高校については守って差し上げ
ましょう取り戻せますよ生徒たちが安心し
て学校に通える生活をそれは星野さんも
望んでいるはずです仮にそうだったとして
もそんな結果あの子たちは望んでい
ないどうあっても私たちと敵対するお
つもりですかあなたは無力です戦う手段
などないでしょうにたとしても助けを求め
ている人がいたら戦わなくてはいけない
どんなに強大な相手でも声をあげ続ければ
誰かにきっと届くということを私は証明し
なくてはいけないんだ何をバカなことを
だったらなぜ未だに彼女たちは孤独なの
ですか少なくとも私の耳には届いたよ彼女
たちの声が放ってばいではありませんか
ももあなたの預かり知るところではないの
ですから
断るなぜなぜなぜなぜなぜなぜなぜなぜ
なぜなぜ理解できませんなぜ断るのですか
あ子たちの苦しみに対して責任を取る大人
が誰もいなかっただからあなたが責任を
取るとでもあなたはあの子たちの家族でも
ないというのに確かに家族でもなんでも
ない空前アビドスに呼ばれ偶然あの子たち
と出会ったたったそれだけの
関係それが何だって言うんだ理由子供が
助けを求めたんだ十分じゃないかそれが
あなたの言う責任を取る大人ですかそうだ
子供が笑えば一緒に笑って悲しんでいる
ならに寄り添って悩んでいるなら手を
差し伸べるそれが大人だろう違います大
間違いです大人とは望む通りに社会を改造
し法則を決め常識と非常識等決め平凡と
非凡とを決めるものです権力によって権力
のないものを知識によって知識のないもの
を力によって力のないものを支配するそれ
が大人
です理解できません
あなたはこの規模との支配者にもなり得
ましたこの学園都市における莫大な権力と
権限そしてこの学園都市に存在する
神秘その全てが一時的にとはいえあなたの
手の上にありまし
たしかしそれを迷わず手放した心理と被疑
権力お金力その全てを捨てるなんていう無
意味な選択をどうして
言ってもきっと理解できないと思う
よいいでしょう交渉は決裂です先生私は
あなたのことを気に入っていたのですが
仕方ありません
ね星野さんはアド砂漠のカイザーPMC
基地内の実験室にいます室で観測した神秘
の裏側つまり恐怖を生きている生徒に適用
することができるか彼女を実験体にして
確かめたかったのですがね確かめたかった
交渉に応じていただけない以上私に打つて
はない不本意ですが手を引くしかありませ
んそれじゃ星野どうぞお好きに連れて帰っ
ていただいて構いませ
んまああなたたちが基地に入ることをあの
理事が許すならばの話です
がお話しできてよかったですまたいずれ
どこか
で微力ながら幸運を祈り
ますカザーPMC基地の実験室ああ間違い
ない星野はそこにいるそんな場所に囚われ
ていたなんてだったらグズグズしてられ
助けに行こうそうだねでもちょっと待って
ところで星の先輩に会ったらなんで声を
かけましょうかいやそんなことよりしなた
ですえ自分で言ったことを守れなかったん
ですからお仕置きです
きちんと叱ってあげない
[音楽]
とお帰りって言ってただいまって言わ
せようええ何それ恥ずかしい青春っぽい
好きとった学園生活って感じがするそんな
の私たちっぽくない私は言いますセリカ
ちゃんが言わなくても
ええ私もちょっと恥ずかしいけど勝手にし
て私は絶対そんな恥ずかしいこと言わない
からあのだけどこのまま我々だけさでも今
のは私たちだけじゃ勝てないでしたら誰か
協力者を便利は確かに私たちのことを助け
てくれましたが
あ
おそのことなんだ
[音楽]
けどお久しぶりです皆さんお元気そうです
ねひふさんはいこれも皆さんのおかげです
すいません本当は私のの方からお伺いし
たかったのですがあれそういえば星野さん
は実は
ねそうでしたかあれからそんなことがあっ
たんですねはい星の先輩が抱えているもの
に気づき止められればよかったんですが
私たちにはどうにもできずあではもしかし
て今日来られたのは星野さんと関係があ
それなんだけど星野を助けるため
トリニティに協力して欲しいん
だテーパーティーに相談してみ
ます
ふどうしましょうねいかがでしょうかナ様
どちらをいただこう
かしら生クリームたっぷりの
ショートケーキもさっぱりとしたお茶との
相性は抜群ですがこのモンブランもせ
がたいあの長様私アビドスの皆さんに助け
ていただいたんですです
からそのカイザーPMCという企業の存在
が我が校の生徒たちに良くない影響を
及ぼしそうなことは確かですねはではご
協力をいただけただし
お霊の条約も目前に迫っていますし今は
下手に動くわけにもいきませ
ん
あ少しお時間をいただけます
か結局保留か私から提案しておいてごめん
簡単にはかなかったねやっぱ難しいんじゃ
ない協力してもらうのって諦めるのはよく
ないそうだけどさ次のところだって協力し
てもらえるとは思えないしそれでも諦める
のは良くない
うきっと大丈夫
すみません私1人でお相手することになっ
ていえ全然ちさんもいればよかったんです
が少々風気に問題がある学校でし
[音楽]
てお疲れ様ですちさん遅くなりました
むえあありがとうござい
ますいやそれ私のだお待たせしてしまい
申し訳ありませんようやく方がつきまして
失礼しますあ休憩のところすみません今度
は食堂でトラブルがあ了解ですこれ
ありがとうございましたあバタバタして
ごめんなさいどうぞごゆっっくり
えいつもこんな感じなの今日はまだまとも
な方です
あそういえばお話し合いはどうなっている
んでしょう
か風気委員長は今忙しいんだすぐに会うの
は難しい
そんなそうだなじゃあ土下座して私の足で
もなめた
つ何してんだ大人としてのプライドとか人
としての迷いとかないのか緊急事態なん
だなんてまっすぐ
なちょっといい加減に離なんだか楽しそう
ねひな長そんなに深く頭を下げてよほど
深刻なことが起きてるのねやその委員長
先生は膝まづいてるんじゃなくて
その足をな
[音楽]
付近回も結論は保留か大丈夫やれることは
やった最後はベリア68の皆さんですね
ですが引き受けていただけるでしょうか
大丈夫今度
こそねえこ
れってどういうことおかしいなえてもった
所は確かにここってなってるんだけど
じゃあ何ここが便利屋の事務所だっていう
の何かの間違いでしょうかこれでは便利屋
の皆さんがどこにいるのかもう分かりませ
んね今度は無駄足
かみんな帰ろ
帰ろああもう一体どこにいるのよあいつ
ら久しぶり
おおいらっしゃい素敵な屋台ですねなんだ
かとても懐かしい感じがしますそうかい
元々芝石ラーメンは屋台から始めたんだよ
なんていうか若返った気分だねお元気そう
でほっとしましたこれでまた大将の
ラーメンを食べられるいやねあのお金が
なかったらどうなっていたかそれでも続け
てたんじゃないまあやめるわけにはいか
ないもんなうちのラーメンが食べたいって
言ってくれる人がまだまだいるんだよ
さっきも可愛らしいお客さんが来てさ疲れ
た体にしみるってうまそうに食ってくれた
んだありがてえこっだ
へえそっちはどうだいえやそれがなかなか
いろんな方にお願いをしているんですけど
あとどこに行ってしまったのか分からない
人たちが1組いまして見つからないなら
もう諦めるしかないかなうんうん大将お
会計いいかしらお
えた
お報酬もなしにカイザーPMCと戦う
なんてそれ私たちには何のメリットもない
と思うけど
ああそれについては本当に申し訳ないかこ
ちゃんよく見てみなよえ依頼なんてこの
ラーメンが味わえただけで十分よて今にも
言い出しそうじゃんななるほどさすがある
様です多くは語らず1杯のラーメンで地獄
へと赴くその姿まさにハードボイルド
ですふ悪いけどお考えさせてもらえるえ
ある様社長それ本気そうか分かっ
たみんな行くわよちょっと待ってよある
ちゃん
なあ先生時にはこんなことも大丈夫
ですあの子たちは必ず来てくれると信じて
ます
[音楽]
から信じる
か確かにお客さんを信じる限り店は消え
ないそういうもんだダメになったんなら
またやり直せばいい
は
続く行ってこい対策委員会
そしてうまいラーメンを食べに帰って
[音楽]
こいみんな準備はいいか
いいつでもいける弾薬も十分確保しておき
ました睡眠もしっかり取ったしPMC
だろうと相手じゃない
わにていいた情報ですと星野先輩は改
PMC基地の第51地区にいるはず
ですそれじゃ出発しようでは星野先輩救出
作戦開始
[音楽]
窓際のせてうろう気持ちの際を探して
いる悲しみに覆われないよう
に負けも分から時を忘れて驚けて笑い
あたそれがありふれた群だとして
もそんなをもう1回もう1回なんて叶わな
いってわかってるルの空の月のように強く
美しくいられたらあの日の怪も後悔も全部
綺麗に許せたかな大事なことはいだて次
去ってからようやく気がつくんだの空の月
に向かって手を伸ばしたって触れない
けれど忘れはしない愛しい日
をJA