確認できました先生からの情報とも合致し
ますしやはりこの施設で間違いなさそう
ですありがとうあねあそこに星の先輩が
みんな準備は
いいあの時
星の先輩は私に手を差し伸べてくれただ
から今度は私
が待ってて星の
先輩邪魔
ですどきなさいう
何が起きてる貴様らここがどこだか分かっ
ているの
[音楽]
か
当然やはり正面ゲト以外から侵入すること
は不可能なようですでもこのままじゃ拉致
が開かない
ね白
先輩逃すか
ナイスな先輩
いえ迎撃部隊の戦力半数を消失現場から
増援要請です
む援軍を出せ何がなんでも奴らを止めるん
だケトが開いたしかし敵の増援
も強行突破しようえ確かにこのまま続けて
も状況は変わらないですが危険すぎます
心配しなくてもみんなが助けてくれるだよ
ね
しこぐは本当白子先輩ってば無茶言って
くれるじゃ
ない静かだの着したかいやさすがにそれは
考え
にくいああ
う行っ
てやつを
止めろまずいゲートを飛んでろさせ
ない何
うわー
くそおせよ緊急事態だ基地内に侵入された
繰り返す緊急事態だ基地内に侵入された
突破されただとリジは今どちら
に状況はどうなっているははい侵入者たち
が正面ゲートを突破現在基地内部を進行中
ですちアビドス高校の連中目今や長の分際
でいかがしましょうすぐに出られる戦力は
どれぐらいだあ第3部隊から第5部隊で
あれば他はどうした以前の戦闘で負傷中の
ため使えない奴はね根のため再度確認を
取りますあの作も自分が無理やり出動させ
てやられたくに全くよく人のこと言えるよ
なおいバカ聞かれるぞくそだが北方の部隊
を今引き上げるわけにも本部に相談します
かいらん私がどうにかする承知しました
確認でき
状況は変わらずですが霊の産機は一応
動かせるとのことですえとっとと出撃さ
せろ第3から第5部隊もだこの施設の防御
が手になりますがよろしいですか構
とにかく奴らを止めるの
だ一体星野先輩はどこ
[音楽]
にこちら第3部隊ドローの展開あれはまだ
出せないのか現在最終調整中急げ長くは
持たない
ぞ
や
えまだ挑戦は終わらないのかこちら令室
出撃を許可
[音楽]
するあれって前に倒したしかもあんなに
たくさんたったそれっぽっちの人数でいつ
まで持つか
な今のはああう私ですあひ違います私はひ
ではなくファースト
ですとにかく違うんです私もひではあり
ませんしここにはたまたま通りかかった
だけですこれはトリニティ総合学園の弾法
なんかではないですし今打った方が誰なの
かも知りませんしこちらの皆さんも完全に
無関係の方々なんですそうありがとう
ございますフスト
ちゃんはいそれでは皆さんお願いし
ますもとにかく早く方に詰めたら勝てると
で
も様兵だろやれやれ数だけの見かけ倒しだ
なお待たせしました委員会の皆
さん令援軍を要求するジどうしますかこう
なったらあ笑える兵器を騒動にしろ全ての
戦力を持って奴らを叩き潰し我々にはかっ
たことを後悔させてやるのだり2の方向
部隊ですオッケーあこちゃんなんとか
間に合ったみたいねあなたは敵はきっと
ここで力性に持ち込むつもりですやって
やろうじゃないよしみんな行こうわかった
道を開けてもらい
ます少し寝ていてください
私も負けられ
ないそのまま上に
[音楽]
はいばっちりです
ね任せたあ加準備行きます
無
を行き
ます後ろは守るわ高星のを助けに行くの
でしょう
あ残戦力50%切りましたどうするん
だろうなこれもうだろ残りの戦力
だけはいジ本部から連絡が無視だ繋がなく
ていではんと伝えますか現場からび増援
です隊が
滅戦力30%どうしますか
[拍手]
あのお返事
はいいだろう貴様たちだけはこの手で
倒す私が
出る
こここれって黒板ですよねうんそれ以外に
ももなんだか見慣れたものばっか
りっていうか学校だよねこんな砂漠の中央
にあこれってもしかして
ああお察しの通りここはかつてのアビドス
高等学校その本館だあんたは最後の最後
までしつこいなアドス対策委員会星の先輩
を返してもらいに来ましたあんたどこまで
邪魔すれば気が済むのよ解いてください
サナト対策委員かいずっとお前たちが
目障りだったこれまでアリとあらゆる手段
を講じ
てそれでもお前たちは滅びかけの学校に
最後まで残り繰り返し借金を返済しよう
とい
てあれほど殺めたのに徹底的に
毎日毎日楽しそうにお前たちのせいで計画
が私の計画
がそんな下列で浅な考えに私たちの心は
屈しない星の先輩を返してもらう負けませ
んあなたのような情けない大人には
絶対これ以上邪魔をさせるものか私は早く
あれを見つけねばならんのだのかませんが
そこを解いてもらい
ますやれるものならやってみるが
よい
またどうやら困っているよう
[音楽]
ね
ヤッホーお邪魔しますデミア
68こういうピンチに殺そと現れてこそ
一流のアウトローというもの
あごめんこれ
落ちるラテス
[音楽]
せ
えと貴様らあんたまだ
おこの私たちが忙しい中せっかく来てあげ
たのよ1度は格好つけて断ったのにねそう
いうこと言わない
のあるちゃん優しいもん
ねととにかく
ここは私たちに任せて先に行き
[音楽]
なさい切っちゃったうわあそれは惚れ
ちゃうよあるちゃんささすがです一生つい
ていきますある
様行こう
わないからねでも全部終わったら一緒に
ラーメン食べに行くわよこの音は必ず
ありがとうございまし
[音楽]
た頑張って
ねこうなったら仕方ないかあらですねん
ですかその表情は別に手伝いに来たわ怪我
人はいませんねあれを倒せばいいんだ
な待って
ください私もお手伝いしますくそどいつも
こいつも邪魔をしよっ
て面白くなってきたねあるちゃんじゃ
始めよ
かそうねあなたの相手は
私たち
[音楽]
よみんな今頃どうしてるか
な何の相談もせずにいなくなった私を恨ん
でるか
な結局カイザーコーポレーションとかわし
た契約は保護にされてアビドスは攻撃され
たのは全部無駄だったん
[音楽]
だもっと他にやり方があったのかな結局私
が選択を間違えたせいで町も学校
[音楽]
ものみちゃんまだ笑顔でいてくれてるのか
な何度も何度も私を買い物にくていくら
断ってもめげずに塞ぎ込んでた私の手を
引いてくれ
たあの頃の私にはそれが何より嬉しかっ
[音楽]
たセリカちゃん普段は真面目で厳しいのに
私が学校で寝てるといつもお越しに来て
くれてバイトがない日には私が起きるのを
待っててくれたこともあったっけ
いう不器用な優しさに私は支えられて
たあねちゃんダメな私の代わりにみんなを
まとめてくれて借金問題にも真面目に
立ち向かってくれた今の対策委員会がある
のはそのおかげだと思っ
てるそしてしこちゃん記憶をなくしても左
も分からないちゃんのを気にかけてきた
つもりだったけどいつの間にか逆になって
たのかなアクアリウムでのあの言葉本当に
嬉しかった
なみんながいたから私は安心して学校生活
を遅れたしどうにか前を向き続けることが
でき
たみんなのおかげで私は笑っていられ
た夢先輩が残してくれたあの場所で
でもそれもきっとなくなっちゃう選択を
謝った私のせい
でちゃんと向き合えてたら全部変わったの
かな大人に騙される前に違う手段を
思いついてたらアビドスはこんなことに
ならなかったのか
な実力も足りなくていい方法も見つから
なくて結局私は何1つ解決できてない私が
もっと正しい選択をできてたらそしたら
きっと傷つくことはなかったのに
な学校もみんなも夢先輩
もどれもこれも全部私のせいでどうして
間違えちゃったのかなどうして素直に頼れ
なかったのかなあんなに気にかけてくれた
のにごめんね
ちゃんで
てこうなったらまとめていちょっとなんて
ことしてくれんのさだだ大丈夫なの
でしょうかマジかよ皆
さん急ぎなさい対策
会今の揺れってなんだろうそんなことより
今は急がない
[音楽]
とみんな
ねえ星野ちゃん私ね星野ちゃんと初めて
会った時これは夢なんじゃないかなって
思って何度も頬をつねったの星野ちゃん
みたいな可愛くて強くて頼れる後輩がそば
にいてくれるなんていう夢みたいなことが
本当に嬉しくてはい
うまく説明できてないかもしれないけど
ただこうしてちゃんといられることが私に
とっては奇跡みたいなものな
の毎日毎日こうして一緒にいるじゃない
ですか昨日も今日も明日もそうですこんな
当たり前なことで何を大げさな
はだって奇跡というものはもっとすごくて
珍しいもののことですようん橋野ちゃん私
はそうは思わないよなんですか急にね星野
ちゃんいつか星野ちゃんにも可愛い後輩が
できたらその時
[音楽]
は夢
先輩私はバカだからこんなことになって
ようやくその意味が分かりまし
た私はもう2度と間違え
ない2度と間違えたく
ない私にとっての奇跡は対策委員会の
みんななんだ
からのみちゃんセリカちゃんあねちゃん
しこ
ちゃん私は
あ
ああれって
[音楽]
しこ
ちゃんここ
はあれどうやってだって私はギリギリだっ
たえ
そっかみんなが先生が大人が全くみんなが
どれだけ心配したと思ってるん
だごめん
よお帰り星先輩あずるいですセリカちゃん
恥ずかしいから言わないって言ってたのに
うるさいわね別にいいでしょ
[音楽]
お帰り星野先輩お帰りなさいお帰りなさい
ですお帰り星の
先輩そういえばこんなにあったかい言葉
だったね夢
先輩なんだかみん期待に満た表情だけど
いるのはあの言葉かなああもう分かってる
ならじらさないでよそうですよそれを星野
先輩の口から聞くためにここまで来たん
です
から全く可愛い後輩たちのお願いだし
仕方ない
な
ただいまら
せそれじゃ帰ろうかうん私たちの学校
に新しい景色が見たくて自転車もいだただ
同じ場所で止まっている日々から抜け出し
て屋上って寝転んで青空を見したクジラ
みたいな雲が形を変えていく返せないほど
のを抱えたまの砂だらけの世界でばけ
出会うジュースの味1人切りじゃきっと
みんなが今じゃきっと笑うこともなくこと
もでき
ない運体世界中の記憶がいくだ妻のように
消えてしまっても空と海と風と君がそに
あれば青春はない守べき理由はいつも単純
界この場所が私たちの決して手放したく
ないお金じゃ
やしないたた1つの
場所
だ
[音楽]
からです