お疲れ様ですあれ私が1番
のり
おこれ
はうああねちゃんおはようなんでどうして
[音楽]
新しい景色が見たくて自転車を恋いただな
場所で止まっている日々から抜け出した
屋上さって猫飲んで青空を見したくら
みたいな雲か形を変えていく返せないほど
のを抱えともすだらけの世界で分け合う
ジュースの味1人切りてきっとみんながい
なきっと笑うことも泣くこともでき
ない運命教体世界中の記憶がいくた妻の
ように消えてしまっても空と海と風と君か
にあれば青春はわない守るべき理由はいつ
も単純界この場所が私たちのたた1つのい
場所
だ
[音楽]
からアビドス対策委員会のみんなへまずは
こうやって手紙で別れの挨拶をすることに
なっちゃったのを許してほしいおじさんに
はこういう古いやり方が小にあっててさ実
は私昔からずっとスカウトを受けてたん
だカイザーPMCの傭兵として働くその
代わりにアビドスが背負っている借金の
大半を肩代わりするそういう話でねおじ
さん見えて実は結構能力を買われてて
さブラックマーケットの時には急に生意気
なことを言っちゃったけどあの言葉を私が
守れなくてごめんねでもこれで対策委員会
も少しは楽になる
はずこれは全部私が責任を取るべきこと私
はアビドスの最後の生徒会メンバーだから
だからここでお別れ
[音楽]
先生実は私大人が嫌いだっ
たしこちゃんが先生を連れてきたあの時
だってなんかダメそうな大人が来たなって
思ったくらいだしでも先生はどんどん
みんなと打ち解けて信頼し合える中になっ
ていっ
ただからあは先生に任せる
ねみんなが信じられる先生ならきっと
大丈夫だと思う
から先生みたいな大人と最後に出会えて私
はいやそういう照れ臭いことはもういいよ
ねしこちゃんのみちゃんセリカちゃんはね
ちゃんお願い私たちの学校を守って
ほしい砂だらけのこんな場所だけど私に
残された
意味のある場所だ
からそれから私がもしこの先どこかで
万が一敵として愛対することになったら
その時は私のヘローを壊してよろしく
ねなんなの切詰まったら何でもしちゃうっ
て自分で分かってたくせにこんなの
受け入れられるわけないじゃ
ない私が行くとにかく
落ち着いてくださいしこちゃんそうだまず
は状況を確認してからでも星の先輩
がこのつを制圧するまで打ち
続けろ最後の生徒会メンバーがアドス高校
退学さあ我らカザーコーポレーションがア
高校をるのだ
数百近いカザーPMC兵が進行中市街地に
無攻撃をかけていますによってなんでこの
タイミングで応戦しないとでも星野先輩が
みん落ち着いて今は市民の避難が最優先
[音楽]
だ
ひどい大丈夫です
かどか急に何なんだ一体私たちにもまだ
状況
がアノス対策委員会を発見こっちだ白子
先輩とにかく今は避難して
[音楽]
ください白子
先輩よら
た何やってるの
[音楽]
そっちはお
願いくそ奴らてい
ぞ
[音楽]
はい大丈夫です
かなんとかでも
霧がありません
ねそれでも私たちが守らない
とふ学校まで出こうと思ったのだがお
出迎えとは関心だアビドス高校の諸君企業
が町を攻撃するなんていくらあなたたが
土地の所有者だとしてもそんな権利はない
はずです
学校はまだ私たちアのものですこのような
進行は明白な不法行為連邦生徒会に通報し
ますよこの悪星野先輩を返して揃いも揃っ
て何を言ってるんだか連生徒会に通報だと
面白い今すぐにやってみたらどうだ君たち
は今までもその場を何度も伝えてきた
だろうその結果それで借の問題がしたの
かそろそろ分かっただろうお前たちがどい
たところで何1つ変わりはしないそして
アビドスの最後の生徒会メンバー高星野は
退学した今やアビドスの生徒会は存在し
ない君たちはもう何者でも
ない何を言ってるの生徒会がなくても
アビドスには対策委員会がある私たちが
まだいるのにそんな言い訳通じるは対策
委員会は公式に許可を受けている委員会
じゃないえあね対策委員会ができた時もう
アビドスには生徒会がなかった
からそうだ所詮は非行人の委員会正式な
書類の証人も降りていないつまり君たちの
存在を示すものは何もないのだだが喜べ
アビドス高校がなくなれば君たちは晴れて
あの借金地獄から解放されるのだからな
そんなそんなことになったら今までの
私たちの努がほおまさか本気で何百年も
かけて借金を返済するつもりだったのか
これは驚きだてっきりでも頑張ったからと
最後に自分を慰める言い訳をするためなの
だと思っていたが一体君たちはどうして
あんなに努力していたんだ何のために
あんたそれ以上言ったら
[音楽]
打つ今ここで戦って何かが変わるん
でしょうか根ちゃんたえ勝ったとしても
その後はどうすれば学校をどうにか
取り戻せたとしても私たちにはまだ大きな
借金が残った
まま取引された土地だって戻ってきません
何より星の先輩もいない生徒会もない
こんな状態で私たちみたいな非行人の委員
会なんかにこれ以上一体何
があねちゃんどうしてどうして私たちだけ
こんな星野先輩私たちどうすれ
ば北の方で大きな爆を確認合流定の
が巻き込まれ
ての方でも確認マイクも大量のの
爆発何が起きて
いる全く大人しく聞いていれば何を泣き言
ばっかり言ってるの
かしら目には目を歯には歯を慈悲にこに
我が道のごとく魔
をそれがあなたの
[音楽]
ああなたたち
はこんな情けない姿に憧れた覚えはないわ
よまあまああるちゃんその辺で勘弁して
あげなよメガねっこちゃんは繊細なんだ
からこういう時もあるってどうしてあなた
たちがそれにしてもメガねっこちゃんを
泣かした罪は重いよだからもうこれは
ぶっ殺すしかないよねあれはベリア
68何をすればいいのかどうすればいいの
かもわからないやることなすこと全部失敗
に終わるここをくぐり抜けたところでこの
先にも逆境と苦難しか
ないかだからなんなの
よう
仲間が危機に瀕しているんでしょそれなの
にくらないことばっかり考えてこのまま
全部奪われてそれで納得できるわけあなた
たちはそんな情けない集団だった
のくそ便利貴様は会員の分際でよくも
うるさいわねこの子たちの方が一緒に仕事
がしやすかったそれだけの話へ雇い主を
裏切ることくらい悪党としては当然でしょ
皆さんそうだね確かに悪党としては正解
おかげ様で目が覚めました私たちに迷っ
てる時間はありませんそうよ非行人だか
なんだか知らないけどそんなことは今何の
関係もない星の先輩を助ける今大事なのは
それだけこのゴを呼んで無意味な抵抗を
よくもよくも私の大事な生徒星野のこと
返してもらうよふざけるなこのポットでの
大きが貴様にそんな権利
[音楽]
はこうなったらあれを使うしかしあれは
まだ調整中で今使用するのは危険すぎ
ますこうなったら徹底的に思い知らせて
やろう
見るが良い我々の技術の水を集めた超化
外骨格最高度の素材で蘇生したと
アクチュエーターを搭載した最新兵器
だわあ
大きいどうしましょうこれはちょっと
きついんじゃない確かに厳しいわね
私たち4人だけだったらの話だ
けど合わせ
なさいできる
でしょそれじゃあよいしょっ
と
[音楽]
[拍手]
硬いなんてでたらめなパワー
直撃したらさすがにまずそうだね何か方法
は爆弾あとどれくらい残ってる
のさがあるなら乗るわ大丈夫任せ
てまあどれだけ部の悪い賭けでも構わない
わそれがアウトドーってもの
でしょ耳なか
行
て私たちも行きましょう
[音楽]
オッケーただ回りこもうだなんて甘いな
邪魔ですどいて
ください
ありがとういえあのいいから前見て前はい
くそ絶対に止めるぞどうしましょうお店を
壊してしまうわけに
は
じゃーん爆弾ですかうんでも大丈夫
[音楽]
すごい面白いですね
でしょあとは任せてありがとうござい
ます頑張ってね
本当に諦めの悪い
奴もうすぐのはず何をんでるのか知らん
そろそろ終わりにしよう
[音楽]
かたかん
たかなり危険だと思う
けどそれでも守られてばっかりじゃいられ
ない
から行き
なさい気をつけてサポートします
[音楽]
あなたの相手は
私
貴様始まったみたいです
ねそれじゃこっちもやろっかはるかちゃん
はいやっちゃい
[音楽]
ますムとはかもうまくやってるみたいね
させない
よどうしても邪魔したいみたいだけどそう
いう強めなことやめてもらえる
かしらそがの動き回るよって穴に潜って
いればいいもの
[音楽]
最新兵器ってこの
程度ふざけるな全て見切ったとでも思った
貴様ぎの最ではこの1万2860馬力を
超える期待は止められ
ないこれは
うわ作戦成功やった
[音楽]
ね
しこふうこの一撃を見てを逃げ出そうとし
ないとはいい度胸
だ褒められても嬉しくないあとはゼノさえ
やればよかったのだがなせめてあの星のの
ようにいい諦め
ただ
まさかあと5
後を見て
これで終わり
だ
先生
ト星の
先輩前衛って大変だね
なんだ
そバカ
なしこちゃん大丈夫
う問題
ないよかったですうまくいってありがとう
あねのみとセリカ
も計画通り
とはい危なっかしいことするなまああれ
ぐらいはやると思ったわあの子たちならね
リゼごです
かすぐに治療そろそろ諦めたら
どうしかしまだなにまだやるつもりく
続けるなら付き合ってあげる
けど1度退却だ兵力の再生に入れはいはい
対局命令だリから対局命令繰り返すリから
対局命令がくった覚えておけこの大償は
高くつく
ぞ敵兵力退却していきます
はお終わったんですねいや覚えておけ
なんて言葉実際に聞いたの初めてだよ
みんなお疲れ様あの追い詰められた状況
から本当によく噴気してくれた
便利のみんなも危ないところを助けてくれ
て本当に
ありがとうこのぐらい大したことないわ
なんと言ったって一流のアウトドだもの
あるちゃん最初からすっごい気合い入って
たもんねそういうこと言わなくていい
のさあ次
は待ってて星の先輩
[音楽]
ななんでどうしてアビドスをどうしてと
言われましても何もおかしいことなどあり
ませんよあの借金の大半はきちんと返済さ
せていただきますともそれが私たちの間に
交わされた約束です
[音楽]
からそれはそうとあなたの退学を持って
アビドス高校の生徒会は1人もいなくなり
ましたこれでは学校は成り立たない
でしょうこのアビドスの事態そのものは
単なる余興に過ぎませ
ん星野さ私たちの目的は最初からあなた
でし
た契約所へサインをしてもらいあなたに
関する全ての権利をいただくそのために
カイザーコーポレーションに協力してい
たただそれだけのことです
誤解を招いたのなら謝罪しましょうしかし
私は最初からあんなくだらない企業の所属
ではありませんあなたのような規模と最高
の神秘を手に入れたというのに兵士として
使うだなんてそんなもったいないことはし
ません
よこの興味深い実験こそが私たちが観測を
活していたもの
つまりはそういうこと
ですそっか私はまた大人に騙されたん
だごめんみんな私のせいで
全部しこちゃんのみちゃんセリカちゃん
あねちゃん
先生夢
先輩ごめん
ねJA
[音楽]