みくりや
（御来屋　守）１週間　お疲れさま！
ホント助かっちゃったわ。
ひいらぎ
（柊）明日から寂しくなるねえ。
おうさき
あかね
（桜咲朱音）みくちゃん　柊さん→
本っ当に　お世話になりました！
（御来屋）う～ん　こちらこそよ。
はい　これ　少ないけど　お給料。
あざます！
きょう
享ちゃんには感謝だけど
高座　来週だっけ？
あっ　はい！
（柊）あれ？
中間テストもあるって言ってなかった？
（御来屋）ええーっ！？
大変ねえ。
（柊）大丈夫なの？
フッフッフッ…。
あっしを誰だと思いねえ。
もちろん
どっちもプァーッと　やってやりやすよ！
♬～
（草野球の打球音）
（ざわめき）
へえ～。
今日の会場って
ホントに老人ホームなんすね。
（自動ドアの開く音）
（田井中）はあ～　いやはや　すみません。
落語家さんたちですよね？
本日担当する　田井中です。
あらかわ
阿良川享二です。
本日は　よろしくお願いいたします。
あかねです。　よろしくお願いします！
（田井中）どうぞ　こちらへ。
はあ～　すみませんね。
（享二）いやあ　とんでもない。
いつも　お世話になっております。
（女性）あら　かわいい子だ。
（朱音の声）今日のお客さんって
ここに住んでる人たちなんですよね？
（享二）そうだ。　施設のレクリエーションとして
今日は依頼を頂いている。
なるほど…。
（享二）慣れろよ。
ん？
座布団さえあれば　どこでもできるのが
落語の利点だ。
慣れない環境で不安かもしれないが…。
不安？
違うのか？
いや…　むしろ　ラッキーだなって。
ラッキー？
さっき　思ったんですよね。
今日のお客さんって
普段　こういう生活してるんだなって。
まあ　私たちって　お客さんのこと→
会場に来てるとこしか
見れないじゃないですか。
だから　当たり前のことなんですけど→
普通に生活してて→
落語を見るために時間を割いてくれてるんだな
っていうのが分かって。
だから　この会場で良かった。
はなから　やる気満々でしたけど→
今は　もっと楽しんでもらいたいな
って感じです。
（享二）そうか…。
いい心掛けだが　気負いすぎるなよ。
あっ　はい！
施設長さんからの了承は得た。
前座は　君に任せる。
持ち時間は１５分。　好きにやるといい。
どうすれば　相手の喜ぶ落語ができるのか→
その答え　とくと見せてもらうぞ。
（朱音の声）そうですね。
ホントに
いろいろ勉強させてもらいましたから。
でばやし
〓♬～（出囃子）
（朱音の声）お礼も兼ねて　その問いに…。
（拍手）
（朱音の声）バシッと答えてみせます！
《お客さんは２０人弱…？》
《おじいちゃんと　おばあちゃんばっかり…》
《当たり前か　老人ホームだし》
《持ち時間は１５分》
《その中で　どれだけ楽しんでもらえるか…》
人にウケたきゃ
まずは相手を受け入れろーってね。
《だよね　みくちゃん！》
《まずは…→
私を知ってもらう！》
えー　どうも　あかねと申します。
私は　まだ１７歳の高校生でして
来年の春…。
あら　やだ。　うちの孫と同い年だよ。
えーっ！？　お孫さんと同い年ですか。
あっ　失礼ですけど　お母さん　お幾つで？
（女性）８８になります。
あっ　８８！　お若いですねえ。
どう見ても　８７にしか見えない。
（女性）まあ…。　フフフ…。
ハハハハ…。
えー　他にも
高校生のお孫さんがいらっしゃるって方…。
あっ　こ～んなに！
じゃあ　今日は　どうぞ　孫娘が来たと思って
楽しんでいただければ…。
《なるほど…　探ってるな》
《この会場の空気を》
（享二）〈マクラ〉
はなし
〈噺に入る前の世間話や軽いトーク〉
〈落語家は　この間に客席を温めつつ
その空気を探る〉
《なんとなく　この会場の感じは分かった》
《あとは…　あの人！》
《今のところ　あの人だけ　つまんなそう》
《だったら…》
えー　今日は　『子ほめ』という噺を
やらしていただこうと思うんですが→
どうぞ最後まで
お付き合いのほどをお願いします。
（男性）はっ…！
フフッ…。
ああっ…。
ラストアイコンタクト？
（御来屋）そう！
「目は口ほどに　ものを言う」ってやつよ！
ＣＡさんがやってる接客術。
去り際に相手の目を見て　ニコーッとしたら
好印象につながるの。
そんな簡単にいくかな～。
いくいく！　考えてみなさいよ。
他の誰かじゃない
自分だけに笑いかけてくれるのって→
特別感あって　うれしくな～い？
サブローさん　しっかり～！
り～　り～　り～…。
《見違えたな…》
《落語に必要なのは
お客さんとの対話だ》
《言葉を交わさずとも→
目線や表情　雰囲気から得られる情報は多い》
《気持ちをくみ　応えることで
自分の噺に引き込む》
《それを可能にするのは
お客さんへの意識があってこそ》
付け焼き刃は剥げやすい
なんてなことを申しまして→
人のまねというのは　なかなか
うまくいかないようでございますが…。
《“海”で　よく学んできたようだな》
《これで…》
《準備ができた！》
《ここからが本番！》
「ちわ～！　隠居は　いるかい？」。
「なんだい？　はっつぁんかい？」。
「ああ…　まあ　いいから　こっちへお上がり」。
「ヘヘッ…　ええ　どうもどうも」。
「今日は　どうしたんだい？」。
いっぺえ
「いやね　一杯　ゴチになろうと思って→
タダの酒」。
「なんだい？　そりゃ」。
「ヒッ…　いやいや　隠すことねえですよ。
さっき　表で聞いたんだ」。
「なんでも　隠居さんところに
タダの酒があるって話」。
「こいつは　ありがてえやと思って
来たんですよ　ええ」。
「一杯飲ませろ　このしみったれ」。
（観客の笑い声）
「いやいやいや…
おめえさん　そそっかしいね」。
「世の中にタダの酒なんてあるわけないだろ」。
なだ
「うちにあるのは　灘の酒だよ」。
「タダじゃない　灘だ」。
（観客の笑い声）
「ナダとタダ？」。
《同じ噺で変わるものだな…》
「せっかく来たんすから」。
（享二）〈『子ほめ』〉
〈タダ酒をたかりたい八五郎が
隠居から人の褒め方を教わるが→
話をろくに聞いていないせいで
失敗する様を語る前座噺〉
しじゅうご
やつ
「はっ　なるほど。　四十五の奴が来れば→
“四十五にしちゃ　大層お若い。
どう見ても　百そこそこだ”って…」。
「百じゃない　厄だ」。
「なんだ？　その厄てえのは」
「おまえさん　何も知らないんだな」。
「男の大厄　四十二だ。
四十五のところを四十二と言われてごらん」。
《ゆったりしたテンポ…》
《今日のお客さんには
ちょうどいいみたいだな》
《お客さんに合わせて　伝え方を変えるのも
落語家ならでは》
《前回の経験を糧にしたか》
《今日は　安心して見ていられそうだな》
「五十の奴が来たら　どうすんすか？」。
「まあ　その時は
四十五～四十六とでも言うかな」。
「はあ～！　六十の奴が来たら？」。
「まあ　五十五～五十六だな」。
フフッ…。
しちじゅう
「ああ　そうっすか。　七十が来たら？」。
「六十五～六十六」　「八十は？」。
「七十五～七十六」。
（観客の笑い声）
「九十は？」　「八十五～八十六」。
「百は？」。
（享二）《噺のテンポが上がっている…？》
《車がギアを上げ
徐々に加速していくように→
噺のテンポを徐々に引き上げたのか…》
「九十五～九十六とでも言うかな」。
（観客の笑い声）
（享二）《お客さんも
テンポが上がったことに気付いていない》
《まさか　君は→
自分のやりたいテンポで話しても
楽しんでもらえるように→
お客さんの耳を慣れさせたのか！？》
ええーっ！
マヨネーズも自分で作ってるの！？
こだわってるんだねえ。
もちろん！
お客さんが喜ぶのは大前提！
その上で　自分が誇れる料理を提供しないとね。
《驚いたな…》
（阿良川志ぐまの声）気働きか…。
（志ぐま）まあ　朱音なら大丈夫だろう。
（享二）お言葉ですが
本人は悩んでいるようでしたが…。
朱音はな→
人を思い　考え　学ぶことができる子だ。
最近は　よその弟子に感化されて
焦ってるようだが…。
（志ぐまの声）心配ない。
その目は　ちゃんと　お客さまに届く。
《良かった…
私の噺で　お客さんが笑ってくれてる》
《すっごいうれしい！》
《それに　『子ほめ』は→
人の話を　ちゃんと聞いていないのに
分かった気になって失敗する噺》
《ここ最近の私と重なるところが
多いからかな…》
《噺が　すごく近くに思える》
《そういえば　昔　師匠から…》
（風鈴の音）
（アイスをかじる音）
（鳴き声）
（志ぐま）いいか？　朱音。
落語ってのは
当時の町人たちが作った演芸だ。
それもあって　出てくるのは
大工や魚屋　家を貸してる大家さん…→
俺たちと同じ　普通の人だ。
（志ぐま）だから　おまえにも→
いつか　噺に出てくる人たちの気持ちが
分かるようになる。
昔の人の気持ちなんて　分かるかな？
（志ぐま）分かるさ。
ものの考え方や生活が変わっても→
人間らしさってのは
いつの時代も変わらねえもんさ。
だから　朱音　いろんな経験をしろ。
いくらでも悩め。　たくさん傷つけ。
それが　いつか　おまえの糧になる日が
必ず来る。
（風鈴の音）
《あの頃は　よく意味が分からなかった》
《でも　今なら分かる》
《あの時の経験が
今　この瞬間につながってる》
《きっと　無駄なことなんて何もなくて→
どんなことも　全部　落語に生きるんだ！》
「幾つって？」。
「生まれたばっかりだから
数えで一つだよ」。
「一つ！？　よっ！
一つにしちゃ　大層お若い！」。
「馬鹿だねえ。
一つで若けりゃ　一体　幾つだい」。
「どう見ても　半分でございます」。
（拍手と歓声）
フフフフ…。
ハッハッハッハッ…！
（男性）ハハハハハ…！
《すごい…》
（拍手）
《落語って…→
面白い！》
（拍手）
（草野球の打球音）
ふう…。
（享二）見違えたな。　心底　驚かされたぞ。
その調子で精進することだな。
ありがとうございました！
何に対する礼だ？
何って　もう　全部です。
〓♬～（出囃子）
自分が狭いとこしか見てなかったんだって
よく分かりました。
おかげで→
また少し　落語が好きになれそうです！
（享二）…そうか。
よく分からんが
力になれたのなら　良かったよ。
（享二）君の答え　とくと見せてもらった。
次は　俺が魅せる番だ。
兄弟子の威厳　示させていただく。
ににんかい
《前回の二人会の時は→
楽屋での雑用に追われて
しっかり見れなかった…》
〓♬～（出囃子）
（拍手）
《これが　初めて見る
享二さんの高座…！》
えー　阿良川享二と申します。
《すごいきれいな正座…》
《姿勢がいいってだけで
こんなに見れちゃうんだ》
（享二）…なんてなことを申しまして。
江戸っ子は　金に執着がなかった。
金を余らせるなんて…。
《彼女は　俺の問いに答えてみせた》
《では　俺は　この高座で…→
彼女に何を見せる？》
随分　能天気な連中がいたようで…。
「ったく　しょうがねえなあ」。
「間抜けなもん　拾っちまったよ。
せえふ
財布　拾ったよ」。
「中　見るってえと
かきつけ
いんぎょう
銭が三両　書付に印形」。
「書付には
かんだたてだいくちょう
でえく
きちごろう
神田竪大工町　大工吉五郎としてやんだ」。
《この噺…》
〈『三方一両損』〉
〈財布を拾った金太郎は→
財布に入っていた書付と印形を頼りに→
落とし主の吉五郎に届ける〉
〈でも　江戸っ子は
宵越しの銭を持たない性分〉
〈落とした三両を前に
江戸っ子２人の意地がぶつかり合う〉
（享二）「あっ　ここだ　ここだ」。
「あっ　なるほどね。
丸に吉の字としたらあな」。
「でもなあ
その野郎がいりゃあいいんだけども→
いねえってと
こんなもん持って　間抜けなんだよねえ」。
「おっ　なんだい？
け
この障子　張り替えたばっかりか」。
「ええ…　ちょいと確かめてみるか。
よいしょっと…」。
「えーっと　どういうあんばいに…」。
「ああ～　いたいたいた。　あっ　なるほど」。
《言葉　しぐさの一つ一つが丁寧》
《きっちり演じる　真面目な落語…》
（膝をたたく音）
（享二）「やいっ！」。
「てめえも江戸っ子なら
もっと　さっぱりしたもんで一杯やれ！」。
「変な野郎が来やがったよ」。
フフッ…。
（享二）「おめえ　あれだろ」。
「大工でもって　吉五郎ってんだろ？」。
「そうだよ。
俺は　大工でもって　吉五郎ってんだい」。
「なんだ？　てめえは」。
「俺はな　左官でもって　金太郎ってんだい」。
「金太郎だ？　金太郎にしちゃ　赤くねえな」。
《そっか…》
《享二さんは　ただの真面目じゃない》
《真面目すぎるんだ！》
（享二）「こうして　わざわざ　おめえのところに
届けに来てやったんだ！」。
「ほら　受け取れ」。
「チッ…　余計なことしてくれんじゃねえか
馬鹿野郎　この野郎！」。
「俺はな
そこに財布　置いてきたんじゃないんだよ」。
「落としてきたんだよ！」。
やなぎわら
「柳原で落としたか　どこで落としたか
知ったこっちゃねえ！」。
「知ったこっちゃねえって→
なめえ
いや　おめえの名前が書いてあんだよ。
なっ？」。
「うっせえ　この野郎！　中の銭は要らねえ。
てめえにやるから持ってけ！」。
「銭を届けて張り倒される？」。
「こんな馬鹿な話はねえやい！」。
ハハッ…！
《落語のやりとり自体　おかしいのに→
あんな真剣にやられたら　笑っちゃうよ！》
（享二）「待って　待って　待って！
また隣で始まった！」。
「ちょいと　大家さ～ん！　大家さ～ん！」。
（志ぐまの声）享二…。
おまえは　人を笑わせようとするな。
小粋なしゃれで　人様を笑わせられるほど
おまえは器用な男じゃねえだろ。
真面目にやれ。
（享二）お言葉ですが
真面目なだけでは　笑いには…。
確かに　真面目なだけじゃ　つまらねえ。
でもな　真面目すぎれば　面白くなる。
（志ぐま）突き抜ければ個性。　愚直にやれ。
それが　おまえの武器になる。
こうして　吉五郎・金太郎両名が
争う火種となった三両の行く末は→
おおおかえちぜんのかみ
南町奉行　大岡越前守さまのお裁きに
委ねることになりました。
「吉五郎」。
「そのほうが落とした財布を
届けに来た金太郎を→
ちょうちゃく
打ち打擲に及んだとあるが
これに相違ないか？」。
「おっしゃるとおりですが→
落っことした銭を受け取る了見なんざ
ありゃしねえから→
てめえにくれてやるって
こう言ったんですよ」。
「さようか」。
「金太郎。　そのほうは
何ゆえ　三両をもらいおかなかった？」。
「冗談言っちゃいけねえ！」。
「拾ったもんは届けろと　人の道を説くのが
お上の仕事だ！」。
「そんな　三両頂くような
しみったれじゃねえや！」。
「さようであるか」。
「しからば　両人とも
きんす
金子は受け取らぬと　こう申すのじゃな」。
（享二）《落語家の師弟とは　不思議な関係だ》
《弟子を取ったからといって
師匠が何かを得ることはない》
《むしろ
礼儀作法のしつけに　落語の稽古→
他にもたくさん　与えるばかりだ…》
《それでも…》
（享二）「うむ」。
「双方の申し開き　この越前　しかと心得た」。
「しからば　争いの種となる　この三両
越前が預かりおこう」。
「改めて　吉五郎・金太郎両名に
褒美を遣わす！」。
「江戸っ子の潔き心を見せてもらった礼だ」。
《それでも師匠は
わが子の面倒を見るように→
損得を超えて　俺たちに気をかけてくれる》
《感謝しても　しきれない》
（志ぐま）よし　じゃあ　続きからやってみろ。
（享二）はい！
「吉五郎が　金太郎の届けし金子を
受け取りおかば三両」。
「また　金太郎も
その折　もらいおかば三両」。
「この預かりし三両に　越前が一両足し
両名に二両ずつ遣わしたによって…」。
（享二）《俺も　兄弟子として
惜しみなく与えよう》
《師匠に　していただいたように…》
《そして　与えるに足る人であり続ける》
《言葉に力を宿すは　人となり》
《人として　落語家として→
前を歩み　見せる》
《君が追いかけたいと思える
兄弟子の背中を！》
「こたびの裁き→
三方一両損と
申す！」。
すごい…。
（拍手と歓声）
《これが…　享二さんの落語！》
（拍手）
（御来屋）へえ～！
大成功だったのね。　良かったじゃな～い！
そうなの！
享二さんの落語も　すごくってさ…。
（御来屋）ふ～ん。
あっ！　ここで学んだ接客術も→
マクラに取り入れて　やってみ…。
（享二）そうだ。
俺は気にしないが→
前座がマクラを振ることを
良しとしない人もいるから　気を付けろよ。
はい！
（享二）それと
あに
俺のことは　享二兄さんと呼びなさい。
兄さん…　ですか。
そうだ。
（享二の声）弟子入りとは
師匠と親子の関係を結ぶようなもの。
師匠が親。　弟子は皆　親の子だ。
兄弟を「さん」付けで呼ばないだろう？
落語家は　近しい先輩を
ねえ
兄さん　姉さんと呼ぶ。
分かったか？　朱音。
君が今　目を向けるべきは　内ではなく…。
君の答え　とくと見せてもらった。
《初めて　名前を…》
はい！
ご教授ありがとうございます。　享二兄さん！
うむ　よろしい。
いいわねえ　青春って感じで。
あっ　そういえば
あっちのほうは大丈夫そう？
中間テスト。
あっ　やばっ！
（享二）「あっ　やばっ」？
何が　やばいんだ？
あっ　い…　いや　その…→
あっ…
こ…　これから頑張ろうかな～なんて…。
こんの　たわけぇーっ！
うわあ～っ！
学生の本分は勉強と言っただろ！
うす…。
中間テストの期間は　同行を禁ずる！
（享二）勉学に励め！
へい…。
（享二）明日から毎日
俺のところにノートを持ってこい！
遠慮は無用！　勉強くらい　俺が教えてやる。
いや…　なんで　こんなことになったか→
あっしも分かんないんで…。
（享二）おい　聞いているのか！？
朱音ーっ！
（御来屋）青春ねえ～。
♬～