（ヴァッシュ／テスラ）助けて…！
（咆哮）
（エレンディラ）この声は…。
（メリル）何か　力になれることは…。
あなた　さっき　ナイヴズが
プラントに語りかけていたって…。
えっ？　プラントの唄のこと？
それです！
（ミリィ）先輩！
ちょ…！
（せき込む声）
（コンラッド）行くがいい…。
ずっと　寂しい思いをさせて
すまなかった　エレンディラ。
（エレンディラ）何をするつもり！？
プラントの唄を弾くことで…。
プラントのみんなに
協力をお願いします！
（ミリィ／エレンディラ）えっ？
ヴァッシュさんも　プラントです！
みんなが　力を貸してくれたら…。
ナイヴズを止めることができるかも！
♬（ピアノ）
ええっと…。
弾けないの？
その…　十数年ぶりなので指が…。
（鼻歌）
♬（ピアノ）
🖁あれは　まさか　インディペンデンツか！
🖁この星にも誕生していたとは！
🖁融合とは野蛮な！
🖁イニシアティブを確保！
🖁対処しろ！
🖁トールハンマーだ！
🖁発射シークエンスを開始しろ！
🖁セーフティーロック解除！
🖁エネルギーチャージ中！
🖁圧力上昇　臨界迫る！
🖁全艦耐衝撃！　防御姿勢に入れ！
♬～
なんだ　ありゃ…。
雷の矢…？
♬～
🖁照準　来ました！
🖁カウントダウン　開始！
🖁テン　ナイン　エイト　セブン　シックス…。
🖁ファイブ　フォー　スリー　ツー　ワン！
♬～
こっちへ…！
（咆哮）
🖁ワープだと！？
🖁まさか　生体が独力で？
🖁そんな記録
銀河中のどこにもないぞ！
🖁どれほどの
エネルギーの塊だというのだ！
🖁我々の把握している
インディペンデンツの力の比ではない！
🖁目標を
過小評価していたようだ！
🖁あれは　人類の脅威だ！
♬～
🖁制御不能！
🖁すべての船が加速しています！
🖁引き寄せられている！
🖁このままじゃ落ちます！
🖁コントロールできません！
🖁逆噴射だ！
🖁引き寄せられてます！
🖁もう一度　トールハンマーを撃て！
🖁ダメです　近すぎます！
♬～
♬（ピアノ）
どうか　力を貸してください！
あなたたちは　いえ…
私たちは　あなたたちの隣で➨
息をしています。
生きている…　あなたたちのことを
もっともっと知ろうとします。
よりよい関係を
築けるように努力します！
精いっぱい　命をかけて…。
だから　今だけ
ただ一度だけでいい！
力を貸してください！
一緒に…　生きる…。
生きさせてください！
♬～
（ヴァッシュ）ありがとう　みんな…。
ヴァッシュさん！
（咆哮）
（ナイヴズ）まだだ！　すべてを無に！
ヴァッシュ…。
俺から…　離れるな！
♬～
ナイ…。
もう終わりにしよう。
（ナイヴズ）滑稽だ…　そうは思わんか？
何もかも　果たせなかった…。
俺は　１５０年間
何をやっていたのだろうか…。
僕たちが戦う理由は
どこにもない…。
お前らしいな　どこまでも。
（ナイヴズ）だが　俺はひざまずかん。
過去と未来の俺が　それを許さん！
世界中で　ただ１人になろうとも➨
俺は…　俺の道を誇る！
ナイ！
ナイは死んだんだ！
♬～
また　俺を殺すのか！？
ヴァッシュ！
♬～
ナイ！
殺せ　ヴァッシュ…。
⸨人間は学ばない。
そんなことない。
人間を信じよう。
大丈夫かな　ナイ。
（レム）ヴァッシュ　１つお願いがあるの。
レム？
あなたたちは　２人なら大丈夫。
（レム）だから　ヴァッシュ。
この先　何があっても➨
ナイを　１人にしないで⸩
（ナイヴズ）殺せ…。
ごめん…。
レムは苦しんでいた。
あのとき　船に残ったのは➨
しょく罪のつもり
だったのかもしれない。
本当にごめん…。
ナイは　１５０年もの間➨
レムの苦しみ…。
テスラの悲しみや寂しさを…。
全部１人で受け止めていたんだね。
僕は　何も知らずにいて…。
本当に　ごめん！
ナイ…　もう１人にはしない。
僕も　ともに受け止めるよ。
ナイヴズ様…。
大丈夫。
彼は　ナイヴズを殺したりしない。
だって　それが
ヴァッシュ・ザ・スタンピードの戦いだから。
♬～
（ナイヴズ）行くな…。
行くな～！
♬～
テスラ…。
ありがとう…　みんな。
♬～
そっか…。
プラントが人間にコントロールされなければ
死んでしまうのって…。
もしかして
寂しいからなのかもしれないね。
♬～
（ニコラス）天にまします我らの父よ。
我らが　人にゆるすごとく
我らの罪をゆるしたまえ。
（ニコラス）我ら　試みに引きたまわざれ
我らを悪より救いたまえ。
これ　もしかして
ヴァッシュ兄の言ってた…。
（２人）真っ白な切符！
あなた　テスラって名前なんだね。
ごめん…　ありがとう。
♬～
（ブラド）不時着するぞ！
（ルイーダ）総員　衝撃に備えよ！
♬～
ヴァッシュ！
ナイ…。
一緒に行こう…　ゲートの向こう側へ。
僕たちの世界へ。
ヴァッシュ…　やめろ　ヴァッシュ！
行こう　ナイ…。
やめろ…！
もう１人にはしない　一緒に…。
やめろ！　お前は
それ以上　苦しむな！
♬～
俺は　もう　誰も泣かなくて
いいようにしたかった…。
ナイ…。
ヴァッシュ…　お前もだ。
♬～
ナイ…　何を…！？
苦しむのは　俺が最後でいい。
♬～
はっ…！
お前は　生きろ。
♬～
ナイ！
＜ロスト・ジュライから　ちょうど４年。
そして　ジェネシス・イン・ジュライから
１年後の今日➨
ノーマンズランドの住人を
移民船団へ移送するための➨
最後のシャトルが出発する。
ジュライは地獄から生まれ変わった。
ミリオンズ・ナイヴズのラストランで
水なき星に水が湧き➨
土壌が改良され
植物が育つようになった。
だが　その緑は生まれたての
赤ん坊のようなもの。
この星を覆うには
これから　長い長い時間が必要だ。
だから　植物を守るための
一部の人だけが➨
ノーマンズランドに残り
ほとんどの住人は➨
移民船団に乗って
新天地へと向かうのだ。
ヴァッシュ・ザ・スタンピード。
彼は　ヒューマノイドタイフーンと呼ばれ➨
ばく大な懸賞金をかけられていた。
だが　この星を➨
人々を守ったのは
そのヒューマノイドタイフーンと➨
彼の兄　ミリオンズ・ナイヴズだったのだ＞
さぁ　みんな　集合！
早く！
＜私は　これからも
１５０年にわたる兄弟の旅路を記し➨
伝えていこうと思う＞
（ザジ）じゃあ　僕を頼むよ。
お任せください！
うえっ！
その僕に
宇宙を見せてやってほしい。
いつか　君たちが
たどり着く新天地も➨
僕たちは　さすがに
星を渡ることはできないからね。
（ザジ）僕を通したものを
僕たちは見ることができる。
そうすれば…。
寂しくないですよね？
暇じゃなくなる。
暇じゃなくなる！
いいかい？　ミリィ・トンプソン。
それが　君たちに
手を貸したことへの➨
僕に対する礼だよ。
はい　わかってます！
精いっぱい　かわいがります！
じゃあ　先輩…！
うえっ…！
私たちも　そろそろ
乗船しましょうか！
それ　あまり
近づけてこないでください。
お姉ちゃんたちも待ってますし➨
先輩のお父さんとお母さんと
じいやさんも➨
待ちくたびれていますよ！
そうですね　行きましょう！
あんた　メリルかい？　メリル・ストライフ。
はい？
やっぱり　そうだ。
ベルナルデリ通信社のエース記者だろ？
エースかどうかは　その
わからないですけど…。
あんたの記事　いつも読んでたよ。
えっ…　ありがとうございます！
なんか気になってねぇ。
（ミリィ）何が気になったんですか？
なんだか　元気になるっていうか
前向きになれるっていうか➨
勇気が
湧いてくるっていうか　ねっ。
ありがとよ。
旅の間も　あんたの記事を
楽しみにするからね。
しっかり頼むよ！
よかったですね　先輩！
ええ　ジャーナリスト冥利につきます！
エースですって！
からかわないでください　ミリィ！
（ミリィ）このシャトルも
プラントで動いているんですよね？
ええ。
（ミリィ）ねぇ　先輩　結局
プラントって何なのでしょうね。
（ミリィ）先輩？
私たちは
ほんの一瞬でも感じました。
プラントの痛みを　悲しみを。
でも　のど元過ぎれば
熱さを忘れる。
そんな痛みなんて
すぐ忘れてしまうでしょう。
ですが…。
知ろうとすることが大切！
そうです！
いつか　私たちの子孫は
プラントと真に共存する道を➨
見つけることができるでしょう。
だから　私は思うんです！
希望はあるって！
はい！
私たちは
それを伝え続けていきましょう。
後の世の人々に。
（ミリィ）ジャーナリストとして！
願わくば
これからも勇気を持って➨
正しい道筋を
歩んで行けますよう…。
♬～
♬（ピアノ）
ヴァッシュさん！
ん？
ヴァッシュさ～ん！
（リヴィオ）ヴァッシュ兄！
（ジェシカ）ヴァッシュ～！
なんで　君たち　ここにいるの？
今日　最終便が出るんじゃ…。
そうですよ　ですから
迎えに来たんです。
さぁ　行こう！
えっ…？
僕は　ノーマンズランドに
残るって言ったよね？
（ミリィ）やっぱり　それは
ダメだと思うんですよね！
静かに　余生を過ごすには
早すぎますよ！
早よせぇや。
まだまだ大冒険するんです！
宇宙を股にかけるんです！
おじいちゃんになったら
ここに戻ってくればいいんです。
僕　１５０歳だけど…。
見えません！
シワシワになったら　あのときは
楽しかったって笑いましょう！
だけど　僕は…。
エヘヘ！
エヘッ！
わかった。
（ジェシカ）ヴァッシュ　似合ってる！
ありがとう。
なんだか恥ずかしいな。
さぁ　行きましょう！
はい　独占取材です！
えっ　取材？
完全密着です！
ベルナルデリ通信社の特集号！
ジャン！
砂塵の荒野に我々は見た！
ジャジャン！
赤い悪魔　戦慄の生態！
チキチキ　謎のヒューマノイドタイフーンと➨
呼ばれた　男だらけの
素顔を追え　スペシャル特大号！
勘弁してくださ～い！
（メリルたち）ああっ…！
♬～
負けませんよ！
たっぷり話を
聞かせてもらいますからね。
ヴァッシュ　ワッペン忘れてる！
シャトルまで競走っすね！
元気やな。
ハッハハハ！
（レム）あなたたちの切符は
いつでも➨
行き先が書き込まれるのを
待っている。
ハッハ…　ハッハハハ…！
♬～