⸨ナイヴズ：君の悲しみ　痛み　恐怖…。
全部　俺が引き受ける。
君が　誰もが　もう泣かなくても
いいようにしてみせるよ➨
テスラ⸩
♬～
（レガート）見て…
見てくださいましたか！？
ヴァッシュ・ザ・スタンピード様が
初めて　自らの意思で➨
人間を殺そうとなさったのです。
（ナイヴズ）１５０年かかって
ようやく理解したようだな。
ヴァッシュ。
（レガート）ヴァッシュ様は➨
とてつもない痛苦を
味わったのです！　はい！
罪は濯がれ
きたるべき新世界において➨
ミカエルの眼の偉大な神として
あなた様と並び立つことが…。
（ナイヴズ）身の程を知れ。
えっ。
えっ…　ナイヴズ様？
ハァー　僕はまた…
生まれ直せるのですね…。
（ニコラス）うっ…　ガハッ。
（ヴァッシュ）あっ…。
ガハッ…。
誰かが　牙にならなければ
誰かが泣くことになる。
明日　人類は
れんごくの炎の中に消え➨
我らの楽園が誕生する。
来い。
新たな創世記を　共に記そう。
ナイ…　僕は…。
僕は…。
プッ。
トンガリは協力する気ぃなんか
さらさらあらへんぞ！
残念やったなぁ！！
（銃声）
（爆発音）
（リヴィオ）ミリオンズ・ナイヴズ！
ボサっとすんな　トンガリ！
目の前のことに集中せんかい！
くっ…。
（ミリィ）ヴァッシュさんたちは
どうなりました！？
（メリル）ここからじゃ見えません！
ですが　ヴァッシュさんたちを信じて…
私たちは　ジャーナリストとして➨
私たちの
やれることをやるだけです！
迅速果敢に方舟に潜入取材です！
一度　バイクに
乗ってみたかったんですよね～！
フフッ！
んっ？　んっ？
ミ　ミリィ　乗ってみたかったって
どういう…。
（ミリィ）フッフゥー！
♬～
えっ！！
（ナイヴズ）ゲート弾か。
こざかしいまねを。
行くぞ　ヴァッシュ。
くっ…。
僕は今度こそ　ビッグ・フォールを止める。
トンガリ！
（銃声）
ひゃっは～！　アハハハーッ！
ひぃ～！
うえ～っ！
うお～っ！
（２人）あ～れ～！！
うわ～わ～っ！
フゥー！
うっ…。
し　死ぬかと思った…。
結果オーライです！
みん…。
くっ…　ナイ…。
お前は　よくやった。
（ナイヴズ）無念だろう。
だが　これでもう
何も見なくて済む。
ヴァッシュ　つらすぎる現実は
無理に焼きつけなくてもいい。
眠れ…　俺の中で…。
ドクター　オクトヴァーンに向かえ。
（鳴き声）
（ニコラス）ナイヴズやのうて
ワイらに協力するっちゅうことか？
（ザジ）呼ばれたから
わざわざ来てあげたんだよ。
僕は　どっちの肩を
持つつもりもない。
（ニコラス）ほな　なんでや？
このままだと　僕たちまで
死に絶えてしまいかねない。
人間がどうなろうとかまわないが
僕もまだ死にたくないからね。
さて　行くんだろう？　オクトヴァーンへ。
このまま？
出られへんのかい…。
この貸しは　いつか返してもらうよ
ミリィ・トンプソン。
♬『プラントの唄』
ヴァッシュさん…。
どこかで聞いたような…。
孤児院で　子どもたちが歌っていた
歌と同じメロディーですね。
なるほど　あのときの…。
（ドアが開く音）
（エレンディラ）もうすぐ望みがかなうね。
あの子…。
同胞たち　喜んでる？
（エレンディラ）喜んでるよね
ナイヴズ様も　うれしいよね？
望みが　かなうんだもの。
私もね　とってもうれしいよ！
♬～
（エレンディラ）うれしいよ…。
（エレンディラ）ナイヴズ様…
ナインライヴスを置き去りにした…。
やっぱり…　私のこと…
私たちのこと…。
ヴァッシュさん　大丈夫ですかね？
分かりません　ですが…。
⸨リヴィオ：ヴァッシュさんが　ナイヴズから
プラントを引きはがす作戦が➨
もし失敗した場合は
どうしますか？
ナイヴズは　トンガリを殺さへん
そばに置いときたいからな。
そうなったら…
まだチャンスがあるってことだ。
（ミリィ）チャンス…　ですか？
もしかしたら
儒来のときのように➨
僕と同調…
同化しようとするかもしれない。
だから　チャンスなんだ。
そうなれば　こちらとしても
ナイにアクセスしやすくなる。
僕は　チャンスをつかんでみせる。
最後まで諦めない⸩
ヴァッシュさんの戦いは➨
何一つ終わりにしないって
あがくことです。
だから　信じましょう！
はい！
（電子音）
（コンラッド）来たか…。
（赤ちゃんの鳴き声）
諦めないでくださ～い！
もうすぐ地球からの
移民船団が到着します！
頑張りましょう！
絶望したら　そこで終わりです！
さぁ　空を見上げてください！
必ず！　必ず　希望の船はやって…。
お星さま？
あれ？
昼間に星なんて…。
来た！
船…。
救いが来た！
希望だ！
助かった！
夢じゃないか？
もう大丈夫よ！
生きることができる。
♬『プラントの唄』
これは！！
は　方舟だ！
もうダメだ！
やっぱり助からない！
ここで死ぬんだ！
🔊（コンラッド）ナイヴズ　予定どおり
オクトヴァーン上空に到着した。
🔊移民船団も
静止軌道上に到着済みだ。
🔊これで　舞台は整った。
（ナイヴズ）終わりが始まる。
そのまま眠っていろ　ヴァッシュ。
目覚めるときには　我らが同胞の
楽園が誕生しているだろう…。
ヴァッシュさん　急いで…！
ジェネシス…
新たな創世記を　ここに記す。
♬～
来たぞ！！
阻止しろ！
やめてくれ！
プラントが傷ついたらどうする！
止めなきゃ
結局　奪われちまうんだよ！！
ひぃ！
わぁ！
（コンラッド）始まったな…。
プラントを強制的に
インディペンデンツにする　か。
（エレンディラ）それって　ナイヴズ様が➨
彼女たちを同胞だと
認めているってことよね。
んっ？
（エレンディラ）あっ。
どうした？
侵入者！
（コンラッド）儒来のときの記者か？
いったい　いつ　どこから…。
（ミリィ）ナイヴズ
どこ行ったんでしょうね。
（２人）わっ！
だあれ？
私たちは…。
（ミリィ）ベ　ベルナルデリ…。
ううん　誰でもいい。
死ね。
ヒッ！　ひゃあ！
先輩！
♬～
ウッフフッ！
はぁ～っ！
（２人）キャッ！
うっ…。
（エレンディラ）死ね。
あぁ…。
ナイヴズ様…。
やっぱり…　私のこと➨
同胞だって
思ってくれていたんだね。
さぁ　来て…。
あっ…　そんな…　ナイヴズ様…。
ハッ…。
ここ…。
先輩が…。
うわぁ～っ！
えっ！　うわっ！
（エレンディラ）うわぁ～ん！
（泣き声）
先輩！
あっ！？
（泣き声）
さみしかったのよね
かわいそうに…。
誰が　かわいそう　だって…。
もう　泣かなくていいように
するから➨
寂しくないようにするから　ねっ。
誰が…　誰が…。
（泣き声）
時は来た…。
目覚めよ　同胞たちよ…。
あっ…　これは…。
なんだ…　何が起きて…。
（ナイヴズ）今こそ…。
生まれるのだ。
♬～
（エレンディラ）ドクター。
失礼します。
はじめまして。
君たち…。
プラントが…　枯れてる！？
ナイヴズは　失敗したようだ。
どうして…。
さみしかったから…。
ナイヴズ様は…
どれだけプラントと融合しても➨
同胞だって　どれだけ自分に
言い聞かせていても➨
みんなの気持ちは
全然伝わっていなかったんだ…。
『プラントの唄』を奏でて
語りかけていたけど➨
何を考えているかなんて
分からなくて…。
彼女たちは　高次元の存在だ。
ナイヴズとて　理解できるものでは
なかった…　ということか。
ナイヴズが１５０年もの間
抱えていた思いは➨
届かなかったのね…。
ずっと孤独で…
さみしかったんだね…。
私と…　同じ…。
ナイヴズ様…　泣かないで…。
（ほうこう）
（悲鳴）
やはり…　お前だけだ…。
俺とお前だけが…
この世界にいればいい…　ヴァッシュ…。
すべてを　無に帰す。
ジェネシス・フラッド・ビッグ・フォールを
開始する…。
ナイ…　君を止める　何としても…。
助けて…。
ナイ？
違う…　誰だ…？
助けて…。
レム…？　これは…　何？
⸨コンラッド：もう…　長くない。
あらゆる手段を尽くし
生命維持に尽くしたが限界だ。
遠からず　死ぬことになるだろう。
テスラは…⸩
テスラ？　テスラの記憶？
なぜ…　ナイの中に…？
⸨そこで…　テスラが死ぬ前に
解剖することを提案する。
未来への貴重なサンプルを➨
みすみす
失わせるわけにはいかない。
生命の謎の解明
人類の進化につながる成果が➨
あげられるかもしれない。
しかし　正しい道筋ではないと
感じる者もいるだろう。
だから　反対する者がいれば
このまま死を待つことにしよう⸩
レム…　どうして黙っているんだ…。
反対しないのか…！？
レム…。
レム！
⸨コンラッド：よろしい。
では　テスラの解剖を始める⸩
なぜ…　反対しなかったんだ　レム…。
ナイは知っていた？
レムがテスラの解剖に
加担したことを…？
レムの罪を…？
⸨ナイヴズ：レムのことは
いいかげん忘れろ。
お前が傷つくだけだ⸩
ナイは僕に言わなかった…
どうしてだ…。
僕を…　悲しませたく…
傷つけたくなかった　から…？
ハッ…　くっ…　あぁ…。
僕は何も…　何も知らなかった…。
知ろうともしなかった…
してこなかった…。
レムのことを　知らなかった
ナイが何を考えているかなんて➨
何も…　何も　何も…。
（テスラ）助けて…。
ハッ！！
（テスラ）痛いの…　苦しいの…
怖いの…。
テスラ…。
（２人）助けて…　痛い…
苦しい…　怖い…。
（２人）痛い…　苦しい…。
（２人）助けて…
痛い　苦しい…　怖い…。
（２人）助けて　痛い
苦しい　怖い…。
（ほうこう）