♬～
（歓声と拍手）
ハァ　ハァ…　フッ。
瑞佳。
見てごらん　瑞佳。
笑顔でいっぱいだろう？
サーカスは　みんなを幸せにするんだ。
いつか　お前も
サーカスの舞台に立つんだ！
（瑞佳）死んでも嫌。
うぅ…。　あのゾウリムシめ。
（セミの鳴き声）
（桜翔）キルコレ
今年も始まりましたね。
（凛）ええ　もっとも
うちにそんな華やかな世界➨
関係ないですけどね。
それ　明るく
言うことじゃないですよ。
ねぇ。
「今年も皇グループのサーカス団が
上位を独占」か。　はぁ。
うん？　あそこ　人が倒れてる。
う～ん？
どれ？
うぅ…。
うぅ　うぅ…。
凛さん　お願い。
どう？
脈はあります。
うぅ…。
でも　ひどい脱水症状。
ここからだと　運ぶのは…。
うちのほうが近いですね。
はぁ…　うっ　うぅ　うぅ～。
（セミの鳴き声）
セミ！
うわぁ！
うるさい。　うぅ…。
セミ？
さぁ　麦茶飲んで。
はっ！
ぷはっ！　もう１杯ください！
はいはい。
はぁ～　ありがとうございます。
というか　どちら様ですか？
私は間宮凛といいます。
鶴巻瑞佳さん➨
あなたは
道路で行き倒れていたので➨
ここに運びました。
ここ…。
うっ！　あの　ここ　サーカス…？
はい。
ここは　ひまわりサーカス。
小田原を拠点に➨
全国を巡る移動サーカスで…。
アタシは鶴巻瑞佳　１６歳。
お世話になりました。
このご恩は一生忘れません。
さようなら。　もう二度と
会うこともないでしょう。
ありがとうございました。
（凛）ちょっとちょっと！
いきま～す！
（雫）は～い！
あっ。
♬～
（凛）川澄桜翔ちゃん。
この団の花形。
行き倒れていたあなたを
見つけたのは彼女なんですよ。
きれいな回転。
しなやかな伸びのある動き。
体ができてる。
サーカスお好きなんですね。
大嫌いです。
あっ…。
（五十鈴／伊万里）おぉ～！
ふぅ。
（茜）さすが　桜翔さん！
（葵）見とれる。
目　覚ましたのね。　気分はどう？
あっ　はい。　助けてくれて
ありがとうございます。
でも　これから行くところが
あるので　失礼します。
持ってた地図のとこ？
ええ。
なんとか今日中に行きたいんです。
それ　ここですよ。　うちのサーカス団。
えっ！？　えぇ～…！
すごいビックリしてる。
クッ　やられた！
すごい悪い顔してる。
（麻利亜）凛！　その子が例の子ね！
凛さんのお子さんですか？
違います。
こちらは我がひまわりサーカスの団長
麻利亜です。
（麻利亜）よろしっ…。
このちっちゃい子が団長？
（４人）あぁ…。
まっ　アタシも大人だし
いちいち怒ったりしないわ。
大人～？　うっ！
うぅ　うぅ　うぅ…。
さて　ようこそ　鶴巻瑞佳さん。
あなたのことは
お父様から聞いてるわ。
はぁ…。
えっと　うちのゾウリムシから？
ええ　そのゾウリムシから。
元気にされてる？
海外を飛び回ってて➨
ろくに連絡もなくて
よく知らないです。
そう。　なら食事でもしながら
積もる話でもしましょうか。
いえ！　積もる話なんかないです。
アタシ　家に帰りま…。
（おなかの鳴る音）
うぅ…。
伊万里　食事の用意をしてあげて。
（伊万里）あっ　はい！
（おなかの鳴る音）
（葵）ごはん…。
いえ　あの…。
ホントに遠慮しときます。
（麻利亜）いいから。
ただ　うちは貧乏だからさ
食事の内容に期待しないでよね。
（伊万里）行こうか　瑞佳ちゃん。
帰りた～い。　でも　ごはん…。
（雫）フフッ。
（麻利亜）さぁ　みんなは　あと
ひと踏ん張りよ。
（スヴェトラーナ）はぁ。
（五十鈴／茜／葵）えぇ～！
（ヒグラシの鳴き声）
ごちそうさまでした！
（伊万里）すごい食欲だね。
いや～　お金がなくて
ここ３日　何も食べられず。
３日！？
はい。
ヘヘヘ…。
ここ２か月ほど　うちのゾウリムシ
いえ➨
不肖かつ生物学上の父親からの
仕送りが途絶えてまして。
２か月！？
で　話はついてるから➨
しばらく　ここで
面倒を見てもらえって手紙だけが。
それで歩いて　ここに？
はい。
大森の自宅から。
大森！？
１００キロくらいあるよ。
うん？
それより　この団➨
若い子が多いんですね。
えっ？　あぁ。
ここね　身寄りのない子が
集まってるの。
施設育ちの子もいたり。
アタシもね　麻利亜さんに
引き取ってもらったの。
へぇ～　あんなにちっちゃいのに。
移動サーカスだから　転校の連続だけど
学校にも通わせてくれる。
麻利亜さんは
みんなに生きる希望をくれた人。
へぇ～。
麻利亜さんって　いくつなの？
（伊万里）うん　知らない。
あの空中ブランコの子も➨
身寄りないの？
（伊万里）うん。
桜翔さんのブランコ　すごいでしょ。
誰よりも才能があって
誰よりも努力して。
こんな小さな団にいるのが
不思議なくらいすごい人だよ➨
桜翔さん。
おぉ～！
すみません
食後のストレッチにつきあわせて。
ううん　気にしないで。
染みついた習慣でして。
ごはんのあとに？
何かスポーツやっ…　えぇ！？
いえ　スポーツは特に。
キモッ！　いえ　スゴッ！
（伊万里）瑞佳ちゃん
人類ですよね？
まごうことなき人類です。
（伊万里）なんかタコみたいに
柔らかいね。
よっ！
ほっ！
パンツ丸見えだよ。
はぁ。
《あの子…》
ふっ。　よし！　さて　アタシ
やっぱり帰りますね。
えっ？　外　もう暗いよ。
帰ります。
（障子の開く音）
おなかはいっぱいになった？
あっ。
あっ　はい。
どうもごちそうさまでした。
結構　結構。　では　その分
うちの仕事を手伝いなさい。
全力でお断りします。
人手が足りてないのよね。
「一宿一飯の恩義」って言葉➨
知ってる？
「一宿の恩」はないです。
へりくつ言うな。
だいたい　アタシがサーカス団で➨
できることなんてな…。
あるでしょ！
あなた　お父様に
いろいろ教わってるわよね？
はっ！？
な…　な　な　な　なんのことやら。
やれるわよね？
やりません。
どうしても？
これだけ出すわよ。
やります！
（伊万里）瑞佳ちゃ～ん？
お金がないと　命が大ピンチで。
ヘヘッ。
決まりね。
さぁ　今日はもう風呂に入って➨
ゆっくり休みなさい。
汗臭いし。
（話し声）
はぁ～。　あぁ～　生き返る～。
すみません
お先にもらっちゃって。
ううん　気にしないで。
それより瑞佳ちゃん
サーカスにいたの？
えっ　ええ　まぁ…。
小さい頃　移動サーカスで
世界中を巡っていました。
テント設営とか雑用とか
いろいろ手伝わされて。
世界中とか　すごいね。
あっ。　うぅ～…。
⸨ほ～ら！　瑞佳　まずは
この高さに慣れるんだ！
うわ～！
もっと笑顔で！
うわっ…！⸩
⸨ハハハハ　ハハハハッ！
笑顔が硬いぞ　瑞佳！⸩
（泣き声）
⸨ニィーッ！
瑞佳！　もっと笑顔で！
最高の笑顔で！
ニィーッ！⸩
（伊万里）なんで
みんな　「死の」ってつくの？
あの特訓の日々は
思い出したくもないです。
心のしこりになっちゃったんだね。
あの…　のぼせたかも。
あがろっか。
はい。
うん？
あっ…。
桜翔さん？
えっ？
フンッ！
アダッ！
うわっ　何　何！？
んん～！
華奢に見えて
ずいぶんと鍛えられた➨
三角筋と上腕三頭筋　広背筋。
えっ　ちょっと！　ワプッ！
えぇ！？
（溺れる音）
足の筋肉のつき方もほぼ理想的。
あなた　いったい何者？
（伊万里）あぁ～　瑞佳ちゃ～ん！
（麻利亜）朝礼を始めるわ！
もう知ってると思うけど➨
鶴巻瑞佳よ。　今日は　この子に
全員の演技を見てもらって➨
助言してもらうわ。
えっ？
（団員たち）えぇ～！
えっ！
（五十鈴）麻利亜　その素人に
オレたちを採点させるってことか？
意味がわかんねえ！
素人？　この子はね➨
かつて　「キルクスコレクション」で五連覇を
成し遂げた伝説のサーカス団➨
あの　「ロータスサーカス」にいたのよ！
えっ！？
えっ？
（団員たち）ロータスサーカス！？
（どよめき）
（茜）それって　ブラックロータス率いる
あの…。
だだだ…　だからって納得いくか！
（茜）そそ…　そうよ！
アタシたちは　アタシたちのペースで
サーカスしてんのよ！
なんで言うかな　なんで言うかな！
（茜）外の人に評価なんて➨
されたくないわ！
なら最高の技を見せて➨
瑞佳を黙らせればいい。
それだけのことよ！
（２人）うぅ…。
まぁ…。
こっちになんの得もないじゃん。
茶番じゃん。
全員　快く納得してくれたわね。
いや　不満だらけな顔してます。
話は以上！
さぁ　練習　練習～！
（団員たち）は～い。
私は演技しないわよ。
わかったわ。
何を企んでいるの？
イヒッ！
イラッ！
よっ！
ほいっ！
はい！
それっ！
なんだ　アイツ　なんも言ってこねえ。
まぁ　実は芸のよしあしなんか
わからないってことでしょ。
ふぅ　瑞佳ちゃん。
伊万里さん　休憩ですか？
うん。　雫さんと桜翔さんの
練習始まるから。
あの２人の空中芸が
この団の見せ場なの。
雫さんって　もともとは➨
皇グループのサーカス団にいた人でね。
いきま～す！
（雫）は～い！
へぇ。
♬～
ふ～ん。
いきま～す！
瑞佳ちゃん？
（雫）は～い！
（麻利亜）みんな　お疲れ。
さて　瑞佳　感想を…　よいしょ。
聞かせてくれる？
あの…　思ったことを➨
言っていいんですよね？
忌憚のない意見をどうぞ。
ふぅ。　現状
見るべきところがありません。
問題だらけです。
どうにもなりません。
ジャグリングの葵さんと茜さん。
あっあっ。
仲が良すぎて　ぬるい。
できることを当たり前に
やってるだけな感じです。
玉乗りの五十鈴さんは
安定度が低いですね。
足腰の鍛錬不足。
瑞佳ちゃん➨
もうちょっと言い方を…。
伊万里さんの手品➨
動きがたどたどしい。
見ていて不安です。
ひぃ～！
ぐぬぬぬ…。
うっ　うっ…。
アッハハハ　みんな怒るな　怒るな。
僕はどうだった？
いちばん残念でした。
あっ…。
昨日見た桜翔さんの演技
とてもすばらしかったです。
でも物足りない。　ごく普通です。
桜翔さん　雫さんの技量に合わせて
力を抑えてますよね。
そんなこと…！？
おいっ　ふざんけんなよ！
アンタ　自分の言葉に➨
責任持てるんでしょうね！
だろうな！
えぇっ！　えっ…。
だって忌憚のない意見をって！
（茜）部外者のくせに偉そうに！
ふ～ん　みんなの怒りはもっとも。
（茜）なめんじゃないわよ！
（茜／五十鈴）ごはん返せ～！
瑞佳　アンタは➨
自分なら桜翔の魅力を
引き出せると言ってるのよね？
（３人）えっ？
（麻利亜）じゃあ➨
アンタの空中芸を見せなさい。
それが雫以上なら
全員　納得するわ。
（２人）えっ？
えっ？
えっと～…　う～ん！？
いやいや　なんでそうなるの！？
麻利亜　それはさすがにムチャだ！
そうです　ムチャ！
死んでも嫌です！
ムチャ？
アンタ　ロータスサーカスで
一とおり　経験はしてるわよね？
空中ブランコできない
理由でもあるの？
あります！
毎週日曜から土曜まで空中ブランコに
乗ってはいけないという➨
おばあちゃんの遺言が…。
連れてって。
あぁ～…！　イタタタタッ！
（麻利亜）段取りは
桜翔　雫ペアと同じよ。
覚えているわね？　鶴巻瑞佳。
覚えてはいますけど～！
人でなし～！
なぁ　麻利亜
さすがに練習もなしに➨
いきなり空中ブランコは…。
防護ネットは張ってある。
鬼か　お前は。
うぅ～…。
でも　麻利亜。
あの子　なんなの？
フフンッ。
アンタも準備しなさい。
高いからって　ビビんなよ！
なんで　アタシが…。
い～い？　鶴巻瑞佳　桜翔の魅力を
引き出せたほうの勝ち。
ルールはそれだけよ。　審判は…。
何？　何？　何やってるの？
ここにいる全員！
えぇ～？
はぁ～。
あっ。
はぁ　ふぅ…。
⸨常に笑顔で！⸩
あっ！　うっ…。
うぅ～…。
ニィーッ！
えっ　なんだよ
あの不気味な笑顔は。
うぅ～…　小さい頃の条件反射で
あんな…。
パブロフの笑顔。
あぁ…。
桜翔さん！
合図はこっちで出します。
全力で飛んで…　くださいっ！
はいっ！
《速い…》
《届かない！》
えっ？
《何？　今の感覚》
あっ。
全然ダメじゃん。
よく雫姉を悪く言えるよ。
ねぇ　スヴェ姉。
ええ。
待って！　今のは私のミス。
もう一度やらせて。
えっ　なんでだよ～！
雫姉の勝ちでいいよ。
麻利亜　お願い！
やってみろ。
はぁ。
何が変わるってんだよ。
♬～
はいっ！
《やはり速い。
でも！》
あっ。
♬～
あぁ…。
あっ…。
♬～
あぁ…。
なんだ？　今の滞空時間。
なんか桜翔さん
空を飛んでいたみたい。
うん。
テンポ速くしちゃって　ごめんなさい。
でも桜翔さん　こっちのほうが
気持ちよく飛べるでしょ？
ええ…。
（ヒグラシの鳴き声）
（麻利亜）さて　勝負の結果は出た？
まぁ…。
雫姉の勝ち…　引き分けってとこ？
いや　瑞佳くんの勝ちさ。
（五十鈴）そんな　雫姉！
（茜）雫姉。
見ただろ？　あの美しい桜翔の姿。
悔しいけど➨
僕には　あれは引き出せない。
あぁ～　思い出しても　ゾクゾクする！
あっ　イテッ！　痛い痛い！
スヴェトラーナ　やめてくれよ。
まっ　決まりね。
（五十鈴）で　肝心の桜翔は
どこ行ったのさ？
（呼び出し音）
もしもし。
☎️川澄さん？
☎️うちに来る気持ちは固まった？
☎️あなたには　あなたに
ふさわしい舞台があるわ。
約束の謝礼よ。
お金！
これで　しばらくの間
生きていけます～！　フフフフッ。
えっ…。
３万９，８００円くれるんですか？
黙っていたけどさ　実は
そういうものがあんのよね。
借用人　鶴巻治三郎。
いや　ゾウリムシ…。
そう！　残念なことに
彼は姿をくらました。
したがって　返済義務は➨
アンタにある！
保証人
鶴巻
瑞佳。
アタシ。
そう　アンタ。
これ…
アタシの
拇印。
いつの間に！
３万９，８００円で➨
父親に
売られた
ってこと？
らしいな。
瑞佳ちゃん…。
あぁ…。
（麻利亜）だから積もる話が➨
あるって言ったじゃな～い。
今日の分を差し引いて
残り３万８，８００円。
恨むなら
父親を恨みなさい。
麻利亜　皆さん
出発の準備できました。
♬～
では　我々は次の
公演地に向けて出発する！
みんな　準備して！
瑞佳！
う～ん…？
ようこそ！　ひまわりサーカスへ！
あっ　あの➨
ゾウリムシ～！