（芽衣子）
ゆ　ゆゆ…　夢じゃなかよね？
《芽衣子：桜舞い散る春の頃➨
私　森田芽衣子は➨
故郷を離れ　憧れの東京へ！》
（自転車のベル）
⸨フフフ…。
ほれ　夕刊だど。
（ばっちゃ）いつも　わりなぁ～。
んだ　芽衣子ちゃん。
畑で採れたの　持ってけった～。
わ～　いんだが～。
こってもらって。
今月　赤字だから　ありがでな～。
いげね　チラシどご
落どしてしまってるねが。
天宮女学院？　天宮って…。
あの　世界の天宮！？
編入生も募集中か～。
私でも入れるな～。
寮が２５万！　さすが金持ち学校。
って　まさかの貰えるほう！？
《こった　うまい話
あるもんでねった！？
裏アリかね！？》
まあ　私には関係ねえ話だげど。
《でも…》
（空乃）ね～ね　絵本どご読んで～。
（海乃）読んで～。
これっ　外ですてっこ待ってで！
《でも…。
仕送りすれば　生活が
一気に楽になるのは確かだし…》
って　いげね　いげね。
本気になって　どうするべさ？
こったな富くじと一緒。
堅実が一番！⸩
《だけど…。
まさかの編入生に選ばれた私は➨
今日から
花の女子校の寮暮らしに！
あの天宮女学院高校の寮だから
きっと華やかで…》
きれいな…。
漫画…　喫茶？
とりあえず
案内どおりに来たけど…。
なんだか薄暗いし…。
それに…。
どう見ても　お店だべさ？
あっ　もすかすて
同じ階さあんだべか？
あっちゃも見でみるべか。
あぁ～っ！
急に叫んでしまって
とんだご無礼を！
（梨絵）いやいや
こちらこそ　ごめんね～。
廊下の電気も切れてるし
軽く呼び止めたつもりが…。
そうだ　天宮女学院の寮に
行きたいんですが➨
間違えたかもしれなくて。
ここで合ってるよ。
えっ？　でも　看板がお店で…。
それなんだけど➨
一応　補足入ってるんだよね。
気持ち程度！
ということは
あなたが　あの　もりたさん！？
は　はい…。
はは～っ。
部屋まで案内をば。
どうぞこちらへ。
て…　手厚い歓迎
ありがとうございます。
（梨絵）こっちこっち。
あっ　はい。
ささ　奥に。
入り口が同じってことかな？
着いた！
（芽衣子）あれ？　イメージと…。
お店の一角を寮にしてるから。
なるほど。
都会の家は狭いって聞きますし。
ちな　ここにある漫画は全部
私のコレクション。
こんな大量に！？
あぁ　言い忘れたけど
私　寮長の天宮梨絵。
天宮って…　学園側の方！？
そう！　だから➨
コレの力ってことよ。
《お金持ち　すごい》
でも
このお店と寮に　どんな関係が？
（梨絵）寮の決まりに
奉仕活動ってあるでしょ？
それが　ここの運営。
なるほど！　って➨
ここの本って全部
天宮さんのコレクションですよね？
要は私物の管理。
てへっ！　お茶取ってくる！
《開き直った～！》
ありがとうございます。
同級生だし　タメ語でいいからね。
でも奉仕活動　免除するよ。
どうして？
だって➨
漫画家もりた先生には
創作に集中してもらいたいし！
《もりためいこ？》
はい　これ。
描いて～。
人違いですから！
《はっ！　でも　あえて➨
この場で描けば　きっと
納得してくれる！》
ほら　別人でしょ！
くぅ～
こんな作風でも描けるなんて。
《墓穴！》
きゃ～！
漫画家のホープに会えるなんて～！
《もしかして　私が受かったのって
勘違いされたってこと？》
あのっ　ホントに誤解だから！
だって　私の実家は
ど田舎すぎて　何もなくて➨
漫画も貸本で
たまに読める程度だったし。
ここまでの道のりに
そんなご苦労が…　うっ　うぅっ。
《あ～　余計に墓穴！
別人ってなったら
私　追い出される！？
そしたら東京で一文無し！？
けど　このまま帰ったら
家族にも迷惑かけちゃうよぉ》
って　さっきから
ガタガタ音がするような…。
あっ　これ？
慣れっこだからスルーしてた。
もしかして　お化け？
じゃなくて。
正体は…　これ。
こたつむり！？
寮生で同級生の万里花だよ。
（万里花）ビックリさせて　ごめんね～。
こちらは　フフッ！
あの森田芽衣子さん。
あぁ　あの！　よろしく！
よ　よろしく。
《あの！？》
（梨絵）ほい　お茶。
ふぅ　あったか～い。
ここんとこ
また冷え込み激しくて。
もう　春ですよね？
漫画　好きなんですね。
うん。
漫画はいいぞ～。
読んだ後は　枕にもなるし。
《やっぱ変わってる人だ～！》
さすがに持ち出しすぎじゃない？
ごめんごめん。
ちゃんと返しておくから。
あっ　飲み物　片付けますね。
あらよっと。
そんなに寒がってるのに
なんで下は～！
てへへ　下は暑いから　つい…。
服　洗っておくから
シャワー浴びてきて。
奥にシャワー室あるから。
《お言葉に甘えちゃおう。
でも　都会のお風呂
何気に楽しみなんだよね～。
実家は五右衛門風呂だったし》
小学生？
（音緒）違います！
小学生じゃありません！
あぁ～　同い年なんだ～。
いきなりごめんね。
いえ　鍵の調子が悪かったようで。
森田さんですよね？
中埜音緒です。
よろしくね。
お噂はかねがね。
「お噂」が
ちょっと気になるけど…。
音緒ちゃんって➨
うちの下の子たちと
同じくらいに見えちゃって。
⸨３人：おね～ちゃ～ん！⸩
かわいい！
《みんな元気かな～》
やっぱり小学生扱い！？
ごめんね　実家のノリで　つい。
大丈夫ですよ。
ホームシックは誰にでもありますし。
さ…　寂しい時は
話し相手になってもいいですよ？
《かわいい！》
あっ　せっかくなんで
私の部屋　ご案内しますね。
ホント？
《こんなかわいい子の
お部屋だから　きっと…》
どうぞ。
硬派！
こんただ　ごっつい機械
見たことね…。
（音緒）自作のＰＣです。
プロゲーマーめざしてるので。
（芽衣子）ゲームにもプロってあるんだ。
📺ＫＯ！
は～　上手いんだね。
本当は中Ｐからのフルコンで
リーサル余裕なんですけどね。
《いま　何かを垣間見た気が…》
（梨絵）音緒の部屋にいたんだね。
これ　洗ったよ。
ありがとうございます！
《芽衣子：個性的だけど
みんな　いい人たち。
ここなら上手くやっていけそう》
（梨絵）
で　もりた先生の作業部屋は…。
芽衣子でいいから！
《蒸し返さないで～！》
（目覚まし時計のベル）
緊張と罪悪感で眠れなかった…。
今日は
お店の研修って言われてたのに。
（梨絵）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
おっはよ～！
ぎゃあっ！
ゆうべ　眠れなくて。
やっぱり　夜中まで原稿作業を！？
あっ　いや…。
にしても芽衣子。
ユニフォーム　すっごい似合うよ！
サイズもピッタリ！
ホント？　照れるなぁ。
《ただ…
印象が　ちょっと違う気が…》
新学期が始まる前に
一通り店内を覚えてね。
自動販売機？
フリーのドリンクコーナーだよ。　ほら。
えっ　タダ！？　さすが都会！
店内だからだよ？
私も毎朝　コンポタ飲んでるよ。
なるほど　もろこしの汁物。
芽衣子は味噌汁とかどう？
あるの！？
濃いめの味噌とシンプルな具材。
地元の味！
くぅ～　からださ染みるわ～。
おいしい！　もう１杯！
《い　言えない…
インスタントだなんて　言えない》
『きらら』のバックナンバーが足りない。
あ～　これは万里花だね。
起こすついでに回収しに行くか～。
万里花　朝だよ～。
漫画　回収しに来ました～。
（万里花）うぅ…　入っていいよ。
（梨絵）また派手に持ち込んで。
朝ですよ～　起きてくださ～い。
うぅ…　寒くて力が…。
片付けますね。
運んどくよ～。
すまぬ…　すまぬ…。
おこたの中まで本でいっぱい。
失礼しますね～。
さむ～！
まさかの着ぶくれ！
は～　目が冴えてきた～。
寒がりも
ここまで極めると　すごいよね。
すごい厚着。
よ～し　働くぞ！
《これだけ着てるなら➨
さすがに今日は
パンツ一丁ってことは…。
あったね～》
万里花さんのところ
カメラとかがあるのは？
私　ミューチューブ配信やってるんだ。
日常の出来事を面白おかしく
全世界に届けてるよ。
（芽衣子）スケール大きい。
（万里花）今日の動画は～。
《芽衣子：配信中もパンツ一丁
なのかな？》
この　マリーカ・ベルツリーっていうのは？
私の配信名だよ～。
ペンネームみたいなもの。
一応　隠しててさ。
本名丸出しは
ちょっと恥ずかしくて。
《マリーカ・ベルツリー。　ベルツリー…　ベルツリー…》
たまたま読んだ　この漫画が
超絶オススメ！
好きなものの話を
してるだけなんだけど➨
１５０万人くらい登録者いるよ～。
もうそんなにいったの？
秋田の人口より多い！
へ～　外国語の感想もある。
最近
海外でバズったみたいなんだよね。
せっかくだし翻訳かけてみよう！
文明の利器。
内容の感想じゃなかった！
まるで伝わってない。
万里花さん　起きました？
おはよ～。
おかえり。　おつかれ～。
音緒ちゃん　どこか行ってたの？
消耗品の買い出しです。
今日は当番だったので。
（芽衣子）両手いっぱい！
重かったでしょ？
いえ　鍛えてますから。
えっ？
片付けとくから
芽衣子に教えてあげて～。
ごめ～ん。
（音緒）
まずはコーヒーミルク　お砂糖　ガムシロップ。
必需品だね。
あとは…。
朝の定番　お味噌汁！
毎朝補充して　鮮度を保ちます。
それは？
お味噌汁が何か？
芽衣子は
インスタントだって知らなかったから。
そうなんですか！？
都会って　すごいね～。
安心してください！
国産厳選大豆１００％。
味は確かなはずです！
《地元の味噌に似ていて
優しい味。
は～　やっぱ味噌汁はよか～！
《梨絵：適応能力高くて
よかった～》
（梨絵）おはよう　芽衣子。
おはよ～　一緒に学校いこ。
そのつもり！
何事！？
理事長のママの代わりに
始業式の挨拶するから➨
威厳出してみたんだけど。
う　う～ん　でも…。
（音緒）おはようございます。
って　なんですか？　その格好は！？
え～　ダメかなぁ？
自然体が一番ですよ。
オフトゥンと一緒に登校する～。
自然体だ。
なんという平常運転。
（梨絵）ごきげんよう　皆様。
天宮女学院高等学校➨
本年度
始業式典を始めたいと思います。
理事長出張につき
代理で娘の私　天宮梨絵が…。
《すごい！
梨絵　本当にお嬢様なんだ》
（梨絵）以上を
私の挨拶とさせていただきます。
では　本年度特別編入生➨
森田芽衣子さん　壇上へ。
ええっ！？
聞いてないよ！　何言えば…。
適当に挨拶してくれれば
いいから。
《芽衣子：こんな大人数の前で！？
しかも　ただでさえ場違いなのに。
無礼のないよう…》
あっ　ああ…　あの　えっと…。
森田芽衣子です！
ふつつか者ですが
よろあｓｄｆｇｈこ…。
あっ。
土下座の。
あぁ…　私の第一印象が…。
急すぎたかな？
大丈夫ですよ。
人の噂も七十五日って言いますし。
私も入学当初は
小動物扱いでしたので➨
お気持ち　お察しします。
私も混ざりたかったなぁ。
あうぅ　慰めたつもりだったのに！
でも　制服着てると
みんなちょっと印象違うね。
セーラー服なのも　すてき！
ザ・女子高生って感じでしょ？
もう少し厚手だといいんだけど。
万里花さんが寒がりなだけでは？
あと　音緒ちゃんって➨
本当に高校生だったんだなって。
今更ですか！？
ここが２年生のフロアだよ～。
芽衣子と音緒はＡ組だからね。
東西で分かれてるんだっけ？
うちらは東棟組だから。
Ｇ組と。
Ｆ組ね。
じゃあ　後でね～。
《梨絵がＧで万里花さんがＦ。
私と音緒ちゃんはＡ…》
って　胸じゃないよね！？
もっとあるよ！
いきなり何ですっ！？
今日は午前授業だから
午後から仕事らしいです。
漫喫のお仕事だね。
いえ　何か学校で
居残ってやるみたいですけど➨
「多少　体力使うかも？」
とは言ってましたね。
体力仕事か～。
大体わかったよ！
こう見えても　いろいろできるし。
想像してるのとは
違うと思いますよ。
（チャイム）
仕事って？
（芽衣子）文芸部？
それなんだけど➨
コレクション棚の代わりに
文芸部　作ったんだけど➨
今日中に減らせって言われて。
《ちゃっかり
学校も私物化してる》
（梨絵）ちなみに　全部で１０部屋分。
私たちだけでやるレベル超えてない！？
下校時間までとなると
秒速４０冊は運び出さないと。
よくわからないけど
たぶんギネス級だね。
ＪＫがギネス挑戦してみた！
生配信したら
めっちゃ伸びるじゃん！
学校ではやめましょうね！
（梨絵）お手伝いさんがいるから
指示するだけでＯＫだよ。
（芽衣子）お手伝いって　業者！？
でも　運んだところで…。
お店のスペース的に。
入るとは…。
（音緒）まあ　こうなりますよね。
せめて　あと１フロアあれば…。
はっ！　それだよ！
もしもし　大家さぁ～ん？
店舗拡張していい？
そんな出前みたいなノリで。
ほら　いつものアレ積むからさ～。
出た～！　金持ちの暴挙！
（梨絵）あっ　ＯＫ？　まいど～。
《待機中の皆さん！》
（４人）おぉ～。
（芽衣子）一から書棚作りだね。
尖った漫画も置きたいな～。
こっ　これは！
こ　こんな本置いて　大丈夫なの！？
フッ　フッ　フッ。
見えてなければＯＫっていうのが
あってね　芽衣子く～ん。
何なら　あっちのママのコレクションは
全部描いてあるよ。
持ってくるね。
やめて～！
📱
どうやら全部ママにバレてたみたい。
ええっ！？　言ってなかったの！？
てへっ！
いくら梨絵でも
やりすぎだったよね！？
私も一緒に謝るから。
あぁ　でも➨
ママの漫画も置いてくれるなら
問題ないって～。
ほっ…　それならよかった。
じゃあ　早速！
いやいやいや　よくない過激な本！
はい　笑って～。
ニコり。　って万里花さん…。
芽衣子。
今日は　もういいから休んで。
こんなに手伝ってもらって
身体を壊されでもしたら…。
別に　このくらい…。
もりた先生の連載を➨
楽しみにして待っている
読者の方々に申し訳なくて！
いや　全然気にしないで…。
あっ　あっ　あぁ～っ！
蒸し返さないで～！