＜芽衣子：私　森田芽衣子。
高校二年生。
漫画喫茶　兼　学生寮の
ヘッジホッグで暮らしています。
お店の経営者で
寮長で　お嬢様な梨絵。
おもしろ動画を配信してる
万里花さん。
ガチゲーマーの音緒ちゃん。
そんな３人と楽しく
お仕事　がんばってます！
でも　梨絵は相変わらず
私は　漫画家の➨
もりためいこさんじゃないと
わかってくれなくて…＞
（芽衣子）あ～っ！
♬～
《ホントに来ちゃった！》
（芽衣子／音緒）いらっしゃいませ！
あ～　涼しい！
さいこ～。
あっ　キャンペーンやってる！
３時間くらい　いっちゃう？
いいね～　いっちゃお～。
アイス食べ放題だって。
３時間もいたら…。
この調子なら
初の月間黒字も夢じゃないね！
（音緒）天候ボーナス様々です！
あっ　ついた！
あつ～。
（２人）ん…？
べたべたする～。
い　今　確認をしていますので
少々　お待ちを！
あっ　梨絵？
（梨絵）電気はついたけど
どうも　エアコンが調子悪くてさ。
今　２割くらい動いてるけど
どんどん停止中…。
あわわわ…！
ＨＰが削られる
ＲＰＧの毒攻撃みたいですね。
エアコンからの挑戦状
抗ってやろうじゃないか！
ニヒヒヒ…！
（芽衣子）ゲームじゃないからね！
万里花はなんて言ってる？
見回り　頼んでるんだけど…。
えっ　そういえば…。
下のフロアまで見てるのでしょうか。
（芽衣子）でも
この暑さで大丈夫かな…。
いや　暑さには強いか！
夏でも　コタツ使うくらいですしね。
あっ　噂をすれば！
📱（バイブ音）
死亡フラグ立てちゃいました！？
あばばば…！
♬～
ま…　万里花さん！？
（芽衣子）うわ～っ！
（音緒）大丈夫ですか！？
（万里花）うう…　我ながら
漫画みたいな行き倒れだわ…。
あれっ？　でも　ここ
上のフロアよりちょっと涼しいよね。
この辺りは　さっきまで
エアコンがついてたみたいですね。
む～り～！
暑いのも寒いのも　や～だ～！
生きづらくない！？
（万里花）マジか…。
天宮の力で　何とかならんの？
それが…　ママ出張中でさ～。
いつ話せるか…。
メッセージは送ったけど…。
生きてるエアコンだけでも
営業出来なくはないですが…。
決めた！　直るまで休業！
お客様の安全には
代えられないよ！
梨絵…。
（梨絵）お気をつけて
お帰りくださ～い！
《せっかく黒字化が
見えてたのにな…》
あの…。
頑張ってください！　待ってます！
ＢＬの品揃えも棚の装飾も
とっても素敵で…！
あ　ありがとうございます！
梨絵のお金遣いの荒さも
役に立ってたんだ。
再開したら　また来てほしいな。
その時は　また
デコトラックで告知しよう！
ヘッジホッグ～　明るく楽しく
漫画読み放題！
赤字にならない程度にね。
（芽衣子）こうして見ると
店内　結構広いね。
（音緒）さっきまで
人で埋まっていたんですよね。
少しでも　出来る事やらないとね！
ＰＣも冷却冷却！
（万里花）ああ～っ！
どうしたの？
アイスが…　アイスが…　ぬるい液体に！
（音緒）マシンの再起動
忘れてましたね。
いいもん　頭が　キーンってしないし！
《ポジティブ！》
こうなったら　こうして
こうして　こうじゃ！
はぁ…　グアム気分って感じ！
行ったことないけど。
い…　いかがわしい
お店に勘違いされますぅ…！
そうだよね！
やるなら徹底的にやろう！
ほいっ！　南国装飾！
パワーアップした！
す～す～します…。
た…　確かに…。
お客様には見られたくない姿だね。
（みちか）はぁ　はぁ　はぁ…　シュター！
ちょっと　ちょっと
夏イベント中だって？
（芽衣子）って言ってる側から！
こ…　これは　決して
いかがわしくは…！
ふむ…　そういう方向性なのね。
だから　違うの！
ってか　ここ　暑すぎない？
エアコンが壊れちゃってね～。
ええっ！？
夏イベントだからじゃなくて？
（万里花）夏イベント？
何で　そう思ったん？
だって…。
⸨真夏っぽかったしね～⸩
（みちか）会話が聞こえたから。
あんたたちの店のお客様の。
（万里花）耳が野生動物レベル…。
イエス　聴覚はかなり自信あるわよ！
そこは否定しないんだ。
（みちか）あれ？　あんたたち
ここで暮らしてるんでしょ？
この状況で生活できる訳？
そういえば…。
寝泊まりは難しいか。
外の方が涼しいくらいですし。
まさか　野宿！
フフッ…。
う…　うちで
拾ってあげてもいいわよ。
（芽衣子たち）捨て猫扱い！？
うちの店でも閉店後なら
雑魚寝くらい出来るわよ。
な　なんなら　添い寝してあげても。
いや　大丈夫。
うちの関連ホテル探すし。
えっ！
長期だと　ご迷惑になりますし。
コタツなさそうだしな。
あたしのナデナデにかかれば
快眠バッチシなのよ！
やっぱり捨て猫扱い…。
📱
あっ　ママ！
📱（梨絵）もしもし　ママ！　今　どこ？
（梢）ああ　今ね➨
サハラ支部！　ごめんね。
電話　出れなくて。
エアコン　大変ね。
（音緒）サハラ支部…。
そんな所にも天宮が…。
うん　せっかく　黒字化
出来そうだったんだけど…。
梨絵。
（梢）時には　お金より
大事な物もあるのよ。
📱（梢）良い決断ね　やるじゃない！
ママ！
📱そうだ！　修理が終わるまで
みんなで　うちの研修施設に➨
泊まれば？　グアムの。
（一同）グアム！
プライベートジェットで行けばいい？
📱そうね　数時間後には
発てるようにしとくわ。
《話が別次元…！》
でも　今の時期の修理って
時間かかるみたいですが…。
ふっ…　すぐに決着つけとくわ。
お金の力は偉大よ！
さすが　世界の天宮！
じゃあ　みんな　すぐ用意して！
はいです！
おけまる！
えっ　えっ？
ホントに行くの？　学校は？
お泊まり…。
（梨絵）みちかも行くよね？
えっ…　そ　そんな気軽に言う？
四人も五人も変わんなくない？
《金持ちすげなぁ～》
猫カフェ狭くしちゃった
お詫びってことで！　ねっ？
（みちか）じゃあ
お留守番　頼んでくるわね。
そうと決まれば…。
修正　修正っと…。
高飛びみたいだからやめて！
♬～
（芽衣子）ホントに来ちゃった～！
ここが　天宮コンツェルン・グアム支部の
研修施設！
（梨絵）というか　別荘ね！
（芽衣子）でっけなぁ～。
お城みたいです…。
いくよ～！
《中も素敵な作りなんだろうな》
（万里花）お～っ！
（音緒）すごい…。
（芽衣子）これ　全部　漫画？
漫画喫茶じゃん！
（梨絵）別荘という名の
漫画の収納庫なんだよ！
これ　梨絵が
前　言ってたヤツやない？
絶版とかって　すげ～！
天国だ！
お供に味噌汁欲しいやつ！
作りましょうか？
日本から持ってきたので。
音緒　ナイス！
って　グアム来た意味ないよね！？
そう　そうだ　海　海　行くべ！
みんなの水着　用意してあるよ！
みちかの分もね。
グアム中から買い付け頼んどいた！
いいの！？
すごいです！
あたしのも？
どれにしようかな！
あ　万里花は特注！
ほいっ　暑がり用！
通報ものだわ！
うちは　プライベートビーチだからモーマンタイ！
じゃ　いっか。
そういう問題？
アハッ…！
♬～
はるばるようこそ！
楽しんでくださいね。
（梨絵）グアムのばあや！
噂のご学友様方に
お会いできて嬉しいわ。
そうそう！
（梨絵）この子が　万里花！
有名配信者で…。
この子が音緒　プロゲーマーで…。
あと　この子が　みちか！
猫カフェで猫を保護してるんだよ。
あらぁ　皆さん
頑張ってらっしゃるのね。
で　この子が　漫画家の…！
《まずい…。
ここは秘技　話題そらし！》
あ～　海がキラキラ宝石みたいだな～。
さすが　もりためいこ先生！
漫画家のホープ！　芸術的！
《あああ　墓穴！》
わっ　私は　本当に違っ！
（梨絵）見て！　芽衣子の直筆色紙！
プレミアになるよ！
《持ち歩いてるの！？》
あら　すごい！
凄く味のある作風ね。
《褒められてはないね》
（梨絵）わぁ！　これは…！
超速合金レッカーマン！　１９８９年　ＭＳＸ版！
なんと　レア物　発見だ～！
ヒーロー漫画の棚に飾ろっと！
もっと　グアムをディグってくぞ！
リクエスト募集中　コメントよろしく！
皆さん　エンジョイされてますね！
（スマホからのファンファーレ）
モンスター図鑑コンプリート！
（芽衣子）音緒ちゃんも
エンジョイしてるね！
コンプ？　すごっ。
残りグアム限定だけだったんです。
おっ　さっき　みちかが
買ったやつ　もう一回見たいって。
視聴者ネキが。
あ…。
うちの子たちが喜びそうでしょ？
《芽衣子：みんな…》
ふっふ～　マニアなお客様が喜ぶぞ～。
《芽衣子：すごく…》
私も次は厳選を極めます！
《充実してる…》
（梨絵）じゃあ　次
芽衣子の行きたいとこ行こ！
えっ　私は　えっと…。
ほけ～　はぁ～。
⸨ごめん　ちょっと先帰るね～。
一人で創作にふけるのね！
わかった　別行動にしよう！
あはは…⸩
《芽衣子：とっさに
誤魔化しちゃったけど…》
何も考えてなさすぎ。
私だけ　何もない…。
にゃうっ　にゃうっ…！
（芽衣子）みちかちゃん！？
にゃっ？
何してるの？
それ　こっちのセリフ！
（みちか）現地猫と
仲良くしたいんだけど➨
なかなか難しくって。
（芽衣子）それで猫になってたんだ。
英語圏だから　猫語の
発音が違うのかも。
にゃ～じゃダメよね～。
《言語の問題！？》
動物の気持ち察するのって
難しいよね～。
人が相手でも難しいのに。
（みちか）あら！
その程度なら朝飯前よ！
あんたが漫画のネタに
行き詰まってるのも➨
まるっとお見通しなんだから！
《どっから突っ込めば…》
みゃお…。
創作の邪魔して悪かったわね。
もう行くわ。
あっ　あのね！
それ　本当に誤解で…。
漫画家のホープなんかじゃないよ。
梨絵の勘違いだし…。
（芽衣子）おこぼれで
天宮女学院にも➨
ヘッジホッグにも居られて…。
私だけ得意な事も無いし…。
でも　あんたの事　好きでしょ？
えっ！？
あっ　あたしじゃなくて➨
あいつらが　よ！
う…　うん…　ドキドキした！
あっ！　あんた
うちの猫カフェの子に似てるかも。
え…。
（みちか）その子はね➨
みんなのお母さん代わりで
ケンカしても最後はみんな➨
その子の周りに集まってね。
だから　ひまわりって名前でさ。
安直かもだけど　フフッ…。
みゃう…。
しっかし漫画家のホープって
お母さんなら　しっくりくるけど。
うっ…　そ　そんなに
年上に見える！？
みちかちゃんと
一つしか変わらないけど。
ほ…　褒めてるの！
二度と言わないわよ！
《でも　ひまわりかぁ…。
そうだったら　嬉しいなぁ》
（一同）かんぱ～い！
はい　焼けましたよ。
んめ～！　こんた
ごちそう食べたのはずめて！
うまっ　うまっ…！
また太っちゃうのでは…。
だって！　手が止まんないの～！
まぁ　分かります！
たくさんありますから
遠慮しないでくださいね！
もっと　こっち来なよ！
あ　ちょっと！
どれがいい？
猫カフェやってるし　やっぱ魚？
関係なくない！？　食べるけど…。
♬～
（梨絵）そうだ　芽衣子！
ん？
あら　芽衣子に賄賂だって～。
やだ～　そんなんじゃないよ～。
《なに！？　黒い話？》
（梨絵）じゃ～ん！　これ　芽衣子に。
（芽衣子）えっ？
あの後　これ見つけて
芽衣子っぽいなって思って。
（梨絵）いつも真面目に
寮の仕事がんばってくれて➨
助けられてるから。
このお休みが良い思い出になると
いいな～って。
梨絵…！
（梨絵）こっちは　みんなの
イメージっぽいやつ！
（万里花）お～　いいじゃん！
（音緒）かわいいです！
ふんっ　仲良くていいわね。
あたしは群れるのに興味ない…！
（梨絵）これっ　みちかの分！
（梨絵）絶対
好きなやつだなって思ってさ！
いいの？
もちろん！
ありがと…。
明日は　何しよっか？
ベタに映えスポット巡り？
猫カフェはないの？
ゲームセンターを見てみたいです。
どれも楽しそう！
📱
（梨絵）ママ！
📱（梢）も～　やっと連絡ついた！
ごめ～ん　今日ずっと外　出てて。
📱明日からなんだけど
離れに　９時集合ね～。
📱準備させといたから！
何の事？
う～ん　さっぱり…。
あっ　朝食バイキングか！
楽しみだな～。
📱それは　８時から。
📱とりあえず
９時集合　よろしくね！
（一同）うん？
♬～
📺（梢）おはよ～！
今日から平日でしょ？
♬～
📺臨時教師を揃えたわ！
帰国まで　みっちり！
天宮女学院・グアム校　開校よ～！
（一同）うっ…！
（芽衣子たち）
バカンス終了のお知らせ～！