あの…。
（芽衣子）はい。
お会計を…。
《あれ？
このお客様　たしかさっき…》
お客様　もうお帰りに？
いや　あの…。
なんか　お経みたいのが
聞こえてきて怖いので。
お経！？　心霊現象！？
（万里花）
たいへん申し訳ございません。
お経って　マジかなぁ…。
って　あれ？　芽衣子？
（芽衣子）よいしょ…。
塩まがねばね！
落ち着け！
たしか　音緒がＰＣのメンテ中のはず。
音緒。
（音緒）グリスの劣化…。
電圧…　クーラーの冷却性…。
（万里花）お～い。
悪霊退散！
わあっ！　やめてください～！
（万里花）落ち着け　芽衣子！
錆びますから！
（万里花）そこか～！
（万里花）原因は音緒だったか。
お客様を怖がらせてたとは…
気合い入れすぎました。
気合い？
（音緒）えぇ。
一定基準で組んでいるはずなのに
ＣＰＵ駆動に差が生じてしまって➨
とはいえグラボは
この間　換装したばかりだし➨
定量的評価軸で考えると
ブツブツブツブツ…。
悪霊退散！
だから取り憑かれてませ～ん！
アハハ…。
（音緒）ＰＣの挙動が気になるんです。
壊れてるの？
いえ。
壊れてるわけじゃないんですが➨
ほら　あの人たち
同時プレイしてるじゃないですか。
（芽衣子）うん。
（音緒）モーション…
動きのズレが見過ごせなくて。
全然わからん。
動体視力すごいんだね～。
はぁ～　まったく　能天気ですね。
ガーン！
ズレを調整したいので　どちらか
一緒にプレイしてくれませんか？
おっ　ええで～。
（音緒）このゲームで。
私は　こういうのはちょっと…。
万里花さん？
そういや
受付あけっぱだし　戻るわ！
万里花さ～ん　置いてかないで～！
万里花さん　ゾンビ苦手なんです。
うぅっ…。
私に　できるかなぁ。
焼却するだけですし　簡単ですよ。
（ゾンビたち）オォ…。
あばばば…。
そうそう　その調子。
倒したの？
初めてとは思えません。
芽衣子さん　センスあります！
ちなみに　回復アイテムなんで
大切にしましょうね。
食べるの　それ！
では　ガチ装備で挑みますね。
ん？　うん。
《装備って
どんな感じなんだろう》
（開演ブザー）
きゅんきゅんファイヤー！
（音緒）では　いきましょう。
（芽衣子）薄着だね！
ろ…　露出が…。
これが強いんですよ。
さっきの３倍は固いです。
（芽衣子）
こんな　あられもない姿で！？
⸨くっころ…⸩
音緒ちゃんの貞操が～！
フハ　ハハハハハ！
ハハハハハ　アハハハハ！　アハハー！
《心配いらなかった》
こいつら　全部ぶち殺す！
ヒイッ。
よくないよ　「殺す」なんて。
あっ　いけない。　そうですね。
もともと　ゾンビは死んでるから
成仏でした。
そっちじゃなくて！
ああ…　ますます　お経みたいに。
オォ。
📺ＹＯＵ　ＬＯＳＥ。
う～　また負けた。　悔しいなぁ。
プレイ中は　強気な言葉　オススメですよ。
えっ？
言葉に釣られて　スコア上がるんです。
そういうもの？
はぁ…　あと強くないと
チーム仲間に切られちゃいますしね。
フン。
うわぁん　見捨てないでぇ～！
芽衣子さんは別です！
葬り去る！
つ…　潰す！　虫けらどもめ～！
やった！　ハイスコア更新ですよ！
複雑だなぁ。
《なんか音緒ちゃんって➨
天使と悪魔のウラオモテって感じで…》
どっちもいい！
またですか！？
あの…。
（梨絵）はい。
お会計を…。
はい。
《さっき
入店されたばっかりなのに…》
ええっ！？　お客様！？　なんで！？
（梨絵／万里花）ハァ　ハァ　ハァ…。
どうした！？
フヒヒヒヒヒ…。
クヒヒヒヒ…。
（２人）ヒヒヒヒヒヒヒ…。
って　おい！
データもそろいました。
ありがとうございます。
いつでも力になるからね。
芽衣子さん。
《芽衣子：ゲームのおかげで➨
音緒ちゃんと
もっと仲よくなれたかも》
次は　このゲームで。
やろう　やろう。
このゲームはですね…。
やれやれ。
おやすみなさ～い。
また明日。
なんか癖になっちゃうな～　これ。
📺ＹＯＵ　ＬＯＳＥ。
あれ？　おがしなぁ～。
そうだ　こんなときは…。
あっ　これ梨絵が好きなやつ。
これとか強そう。
爆！裂！疾！風！神！通！剣！
シュババババァー！
シュババババァー！　フッ！
芽衣子さん…。
中二病。
さすが　漫画家のホープ！
ちっ　違うの～！
やめて～！
（音緒）万里花さん…。
（梨絵）いじりすぎ…。
パンツ見えてる～！
（音緒／梨絵）そっち？
万里花さ～ん！
まずいですよ！
朝！？　しくった　寝落ち？
って　違くて！
いつのまに借金を！？
あぁ　実家からだわ。
連絡よこせって。
紛らわしいよ！
跡取り娘だから
大変だよね～　お互い。
はい　朝ごはん。
跡取り？
万里花の実家は生け花➨
華道の鈴木流家元なんだよ。
えぇ！？　テレビで見たことあるよ！
だから　お堅くてさ～。
ミューチューブも基本反対で。
ここの寮来て
配信しやすくなったよ。
でも　華道部に入部するのが
条件だったよね。
うっ！　フ～。
ここは漫喫！
静かな環境で
花だって活け放題。
《何もしてなさそうだけど…》
ほら　動画でも華道に触れてる。
（梨絵）華道の　「か」の字も…。
（万里花）よく見て。
背景に花あるじゃん！
天才！
無理あるからね！
（梨絵）「成果がないと連れ戻す」
って書いてあるよ。
報告　今日中って…　急すぎンゴォ～。
ハガキの消印有効だって。
なるほど…
ハウランド島にいたことにすれば➨
２１時間　増える！
どこ？
ただし　「日本時間で」って注釈が。
読まれてた～！
さすが実家　扱い慣れてる。
（梨絵）それっぽく花活けて
写真でも送れば？
（芽衣子）なんとかなるかも！
ほら　サクッと。
あっ！
ドライフラワー職人かな！？
花のほうから拒否ってる！？
ＰＣある部屋って
乾燥気味だしねぇ～。
そんな砂漠レベルじゃないよ。
ズーン…。
はぁ…　こんなだから
いつも肩身狭くてさ。
才能どこいった。
あっ。
ＳＮＳみたいに
加工で　ごまかせるといいよね～。
お～。
確かに！
（梨絵）
動画でならできるかも　編集で！
（万里花）たくさん撮れば
どっかしら使えそう！
《すげなぁ～　２人とも》
（万里花）よぉ～し　やるぞ～い！
（芽衣子）何の儀式！？
（音緒）万里花さんが華道って
意外ですね。
（梨絵）でしょ　でしょ。
空いててよかったよ～。
お待たせ。
じゃあ　始めるよ。
（３人）姐さん！
誰が姐さんじゃい！
（３人）わぁ…。
すげなぁ！
斜め３５度　いいですね～。
グラビアの撮影か！
（芽衣子）花も心なしか
生き生きして見えるね。
（梨絵）さっきよりは…　ね。
何といっても所作が美しくて。
教養が　にじみ出てますね～。
あ～　あの漫画のおかげじゃない？
さすが漫喫！
ＯＫです～　お疲れさまでした！
ふ～　あ～しんど～。
おわっ　花が！
畳ゴロゴロ～　やっぱこれだねぇ。
ま…　またパンツが。
や～らし～。
そう簡単には
まくれさせないぞ～。
ちっ　ちがっ…。
ミューチューブにも　アップするんですか？
ん～
芽衣子たちが褒めてくれたから➨
視聴者にも　おすそ分け。
（音緒）
どんどん　できていきますね。
っし。
（３人）お～。
花が輝いてる。
まるで師範です。
修正の力は偉大だねぇ～。
これって　花限定ですか？
（万里花）人物にもできるよ。
ほい。
（芽衣子）どちら様で！？
反応どう？
いい感触ですよ。
こういう路線も
ありなのかな～？
ギャップ萌えってやつですよ　たぶん。
大変です～！
世界ランクに入ったか？
じゃなくて　これです！
近い　近い　近い。
（音緒）エゴサしたら…。
「朗報　某配信主　パンツ見せつける」。
ああっ　背景うちの店。
ま　まあ　顔にモザイクかかってるし。
こんな形の注目は…
有名人ですよ？
あっ　でも　そこまで
盛り上がってないみたいです。
なんで！？
想定内すぎて
ありがたみに欠けるようで。
それはそれで複雑。
ただ　ご実家の方々が見たら…。
もう盛り上がってないんでしょ？
バレないよ。
あれ　何だろう？　この刺繍。
（音緒）うっすら模様が見えますね。
我が家の家紋！
こっ　高貴！
万里花。
電報。
「パンツ　サラスナ　カゾクカイギ」だって。
（芽衣子）が…　頑張って。
（みちか）覚悟なさい　ヘッジホッグ。
いや…。
ハリネズミども。
この成海みちかが
引導を渡してやるわ！
シャーッ！
（みちか）た～のも～！
って　あれ？　ハリネズミは？
いらっしゃいませ～。
あっ
あんたたちね　ここの従業員は。
ハリネズミを出しなさい！
あっ　ハリネズミの漫画ね？
探してみるね～。
ちっ　違うわよ～！
あたしは猫カフェの者だけど！
下の階の。
フンッ！
おぉ！　異業種交流ですか！
あんたの所のせいで
とんだ被害よ！
ハリネズミカフェのくせに生意気だわ！
うち　漫画喫茶ですが…。
えっ。
（万里花）
看板にも書いてあるけどなぁ。
（芽衣子）あっ　マスコットのハリネズミ？
（音緒）ロゴマークで早とちりを？
うぅ…。
あぁ！　泣かないで！
勘違いは誰にでもありますし。
うぅ～。
梨絵が漫画の倉庫代わりに➨
店舗　拡張したでしょ。
あれのせいじゃ…。
あぁ～。
そうよ！　そのせいで…。
うちのスペースがぁ。
（梨絵）ごめんね～
悪気はなかったんだ。
まあまあ　とりあえず
お味噌汁飲んで落ち着いて。
そんな　芽衣子じゃあるまいし。
ひどい！
ふぅ…　あったか～い。
意外と単純。
エヘヘ。
ねぇ　猫カフェって？
猫と一緒に　お茶が飲めるんです。
猫が接客してくれる感じだね。
え～！　行ぎでな～！
ん？　ふふん！
（梨絵）でも　怒ってるしなぁ。
（万里花）急には無理っしょ。
か…　かわいい子ぞろいだから
ビックリするわよ。
こっちよ。
えっ！
いいの～！？
（ドアベル）
ゆっくりしていっていいのよ？
確かに　ちょっと手狭かも。
でも　きれいで　いい店だな～。
えっと…。
芽衣子さん？
猫っぽい店員さんの接客は？
⸨にゃん！⸩
そんなふうに思ってたんですか！？
にゃ～！
ニャ～ン。
わ～！
芽衣子　好かれてるじゃん。
実家を思い出すな～。
あら　慣れてるのね。
動物に囲まれて
育ったからかなぁ？
みんな　かわいかったな～。
あ～！
納得！
なにを想像してるの！？
いろんな種類の子がいるね。
ん？　何だろう　これ。
お嫁に出した子たちよ。
お嫁？
うちの子たちは
全員　身寄りがないから➨
信頼できるお客さんには
譲ったりもしてるの。
すご～い！
優しいね。
いいじゃん。
立派です。
はうぅ…。
この子たち　そっくりです。
四つ子ちゃん？
そうよ。　時計回りに➨
裕太郎　朔太郎　龍太郎　章太郎。
わかるの！？　すごい！
（万里花）
素人目には見分けがつかないな。
あら　結構簡単よ。
頭の毛の形で一目瞭然！
（万里花）難しいぞ。
にしても
渋いお名前だねぇ～　君たち。
あっ　あたしは
純日本産女子だから➨
英語が
ちょ～っと苦手なだけで…。
学習漫画で
英語のも置いてあるから➨
読みにくる？
まあ　そう言うのなら…。
あっ！　手なずけようったって
無駄だからね。
《芽衣子：わかりやすいな～》
わざわざ
敵地に踏み込むと思って？
あっ　じゃあ　猫漫画。
えっ。
うち　猫漫画もあるんだけどな～。
そ　そんなんで釣られるとか➨
この子が私を引っかくくらい
ありえな…。
ちょ…　うそぉ～。
《４人：無理しなくていいのに》
（みちか）
あ…　あくまでも　敵を知るため。
いらっしゃいませ。
ほっ　本当は来たくないのよ。
オープン席　標準３０分で。
おかまいなく！　フンッ！
え～と…。
ツッコんだほうがいいの？
思ったより　ちゃんとしてる。
猫漫画だけで　こんなに…。
この猫　かわいい！
『猫とラーメン紀行』。
猫と一緒に家系食べつくし？
食後は猫と温泉　いいな～！
ハ…　ハリネズミどものくせに
やるじゃない。
《気に入ってくれたのかなぁ　フフ》
あれ？
みちかちゃ…。
シーッ。
アハハハ　あるある～。
（芽衣子）
あんなに楽しそうにしてるし➨
そっとしとこ？
だね。
お先に～。
お疲れ～。
《一応　ブースの見回りしてから
上がろうかな》
って　どんだげ！
さ　さすがに　もう帰ったほうが…。
や～！　あと５分！
ミャ～。