もうおしまいだあ…。\N何もかも　うまくいかなかったぁぁ…。
え…？
＜フシの進路が決まった＞
みなさん…　どうも。　ノノです。
＜このまま　この世界で生きていく＞
ふふっ…　ははははっ！
＜フシは　そう決断した＞
♬「孤独な夜に問いかける」
♬「助けなんてどこにもない」
♬「自分で自分を救えるのか」
♬「心の声が響くよ」
♬「不滅のあなたへ　響かせて」
♬「不滅のあなたへ　伝えたい」
♬「終わらない想いを繰り返し」
♬「秘密の彼方へ」
♬「不安から遠ざかる術は\Nどこにあるのか見えないまま」
♬「誰かが代わってくれたなら\Nそれで救われるのか」
♬「不滅のあなたへ　叫びたい」
♬「揺れ動く代わりに　歌いたい」
♬「言葉と言葉を重ねて」
♬「秘密の彼方へ」
♬〜
（ハンナ　カサベ）ハッピーバースデー！！\N（グラスをぶつける音）
どーよ　そっちの人生は。\Nうまくいってんの？
これからよ。　まだまだ序章。
ミズハさん　数学も物理も学年１位なの。
同じ中学出身として誇らしいわ。
カサベさん　ミズハと同じクラス？
ええ…　苦労して。
じゃあ　ミズハは大学もそっち系なんだ？
んー…　まあね。　ハンナは？
私は保育士が気になってるんだけど\Nピアノできなきゃいけないって聞いて➡
触ったことないから　どうかなーって。
指も短いし…。\Nっ…。
ピアノ…　ミズハさん\Nやってなかった？
えっ！　教えてよー！！\Nまあ　そのうちね。
ひっ！\Nごめん　遅れた。
びっくりしたあ〜。\N誕生日おめでとう　ミズハ。
何が欲しい？　何でも出すよ。
なーんか　そのグッとこない言い方\Nやだなー。
わー　すごいね　フシ君は。
話には聞いてたけど\N本当に前のまんまだ…。
ねー　ずるいよねー。\Nうちらだけ　１８になるなんてさあ。
そういえば　ユーキ君は来ないの？
⚟（ユーキ）すみませーん！！\Nバタバタしてて遅れましたァ！！
誕生日おめでとーございまーす！！➡
いやー　１８歳のミズハ先輩も\Nあ…！\Nお美しいっすねー！
ありがとー。\N久しぶり　ユーキ君。　それとその　隣は…？
ん？　そー。　あたしだよ　あたし。
それで　ユーキ君は彼女できたー？
やー…　僕なんか全然っす！！\N動画撮るのに夢中で！
あー　見てるよチャンネル！！　ノッカーの。
あっ…　キビしっすね　実際…。
頑張ろうよ　これからでしょ？
そそそそ　そーすね！！　頑張るっす　僕ー！！\Nうるさっ。　ユーキ君　ちょっと声小さく！
おっ　ビールあるじゃん　ここ！！
まさか　呑もうとしてます⁉📞
\N（トナリ）バイクは明日取りにくるよ。\Nやあメサール　どうしたの？
（カサベ）いや　そういうことでは…。\Nボン？　ボンならテレビ局だよ。\N店員さ〜ん！！
ちょっ　トナリさん⁉\Nだめ！！　お酒は絶対だめ！！
（カサベ）まだ未成年！！\N（トナリ）こっちこっち〜！
（ミズハ）ハンナ止めて！！\Nええっ⁉　また使い込んだの⁉
（ドアの開閉音）\Nお金は作らないよ！！
アイコに叱られたくないからね　切るよ！
フゥ…　ん…。\N📞
もしもし？
え？　サトルの好きな色？　黒だよ黒！！
可愛くないって何さ！　だったら\Nスミカが好きに決めればいいだろ！
それじゃ！\N📞
📞
メサール！　作らないって言ったろ⁉\N（ドアの開閉音）
肩たたき券？　いらないよ！！　じゃーね！！
忙しいみたいだね。\N便利屋の気分さ。　どうしたの？
プレゼント…\N欲しいの決まったから伝えに来たの。
ああ　何にする？
言葉。\Nことば？
「わかった」っていうことば。
どういうこと？
「わかった」とだけ　フシに言ってほしいの。\Nそれ以外は言っちゃだめ。
なんか変なことに\N同意させられそうだなあ。
今から１０分だけ。　わかった？
わかった…。
私は　今日で永遠にお別れ。
えっ…。
海外に行くの…。\Nノッカーが世間に知られるようになって➡
守護団にも関心が向きつつあるから\N海外に拠点をって。
それだけじゃないのよ？\N信者は　まだたくさんいて…。
この人たちと一緒に\N今議論されてるノッカー問題を➡
どうにかしたいと考えてるの。
私には　その義務がある…　と思ってる。
ノッカーを知ってる一人として…。
あなたに気に入ってもらえる世界を\N作りたいなって。
このまま出て行こうと思うの。\N\N明日の便で発つわ。
でね　お願いがあるの。
みんなには　しばらく\Nないしょにしておいてくれる？
私がどこにいるか\Nフシには　わかっちゃうでしょ？
みんなの悲しむ顔　もう見たくないんだ。
すぐまた　会いに行ーー。
わかった？
…わかった。\N会いに来てなんて言わないよ。
感じてくれるだけでいいの。
私が世界のどこかにいるってこと…。
こんな顔した\Nミズハって女の子がいたってこと…。
…わかった。
最後にひとつだけ　お願い。
\N３０秒間　目を…　瞑ってくれる？
♬〜
フ…。
（ドアが開く音）\N（トナリ）遅ーい　フシ！
（ユーキ）電話　誰だった？\N（ハンナ）あれー？　ミズハは？
う゛う゛〜\Nミズハ先輩どこ行っちゃったんスか〜！
元気出して　ユーキ。
（センバ）動画編集できました。\Nチェックお願いします。
それは楽しいか。\N模型のことぞ？
\N界隈を引退したネットの友達から\N材料を調達して始めてみたら➡
し〜っかりハマってしまいましてなー！！
街が完成したら\N怪獣と一緒に撮影する予定ぞ！！
あ　サトル殿もやってみるぞ？
いや　そういうのは私はもういい。
なんと！　経験者でしたかァ。\N出戻り歓迎ぞ。
うん　ＯＫ。
フシ　そろそろ行こうか。
じゃ　後は我々に任せて下さい。\Nうん　よろしく。
黒いの　先行ってる。\Nああ。
ではノノ　迷惑をかける。
…うん　いいよ。
何かあるのかい？\N今日は最後に挨拶をしに来た。
フシをよろしく頼んだ。
挨拶⁉　最後って　なに⁉
私が私でいられる最後だ。
\N明日だ。　私がこの体を得て４年。
\Nここに来て４年が経つ。
明日　私は\N私たらしめるもの全てを無くす。
ひとつは人間の体にそぐわない力の全て。
ふたつめに　その力を使っていた時の記憶。
お前たちのことも忘れ➡
人間サトルとしての記憶のみ\N引き継いで生きていく。
たとえ　お前たちが正体を教えようとも➡
明日の私には\Nまるでピンとこないであろう。
操縦士は船を降りる。\Nあとはお前たちの好きにするといい。
これが　いつか君の言ってた\N自由ってやつか。
フシはもう\N悪魔の言いなりにならなくていい。\Nっ！
記憶を無くす前に　あなたが何なのか\N教えてもらいたいですね。
アンタがずっとやりたかったのは　ただの\N冴えねェガキになることだったのか？
だとしたら趣味悪すぎだろ。
自分の記憶は簡単に消すんですね。
心おきなく記憶をなくせるほど\N今は平和なのですか？
残った俺たちは何をすればいい？
もしまたノッカーが手に負えなくなって\Nフシも再起できなくなったら？
今まさに\Nこの体の中にノッカーがいたら？
俺たちは…\Nフシでさえ気付けないんだろ？
今ズバッと殺されたら？
知っててフシはノッカーを信じた。
だから私の力も継承しなかった。　違うか？
そうだ…。\N確かに…　でも…！！
不安の念があるのはわかる。
お前たちが行き着きたいのは\Nながく生き永らえることなのか➡
あるいはノッカーを全滅させることなのか\N知らないが…➡
いずれを得ても\N幸せになれるとは限らない。
ユーキ　あれをここに。\Nうん！
いずれにせよ　ノッカーを支配できる\N唯一の力を私は捨てた。
今更どうこう考えるより➡
明日の予定の心配をした方が\N朗らかに過ごせるだろう。
あ　あ…。\N土器…？
それをお前に託す。　私の記憶だ。
ヒマで仕方がない時にでも見なさい。
記憶…？　ちょ　どこ行くんだよ？
帰る。　今日は早く戻れと\N施設員に言われてる。
ハァ⁉　なんもわかんねーよ\Nふざけんなクソガキ！！　これだけかよ！！
そうだ。　ただ挨拶をしに来ただけだ。
記憶がなくなる前に殴らせろ！！\N（カイ）こらメサール！
最後にフシ　お前がまたふてくされて\N果物やカニになってもいいように➡
仲間には常に側に居てもらいなさい。
…んっ！　まちなさい！！
あなたね！！　あなた\Nふーちゃんをここにつれてきたんなら➡
さいごまで　お世話しなさいよ！！
マーチはね！！　ふーちゃんが小さい時に\Nごはんの食べ方をおしえたわ！！
おしっこの仕方もおしえたし\Nお礼の言い方もおしえた！！
あなたは　ふーちゃんのために\Nなにをしてあげたの⁉
ハァッ　ハァッ…！\Nマーチ…！
何も。　何もだ。
ぐっぐぐ…　うっ…。
うぐ…　ひっ…。\Nマーチ　おれが代わりに教えてあげるよ。
いい仲間に出会わせてくれた。
＜経過報告。➡
今回をもって最後とする。➡
\Nこれは我がかけらに託す　ただの遺書だ。➡
私ははじめ　何者でもなかった。➡
あるのは　そこに私が有るという感覚。➡
それが周りにも\Nたくさん有るという感覚。➡
私たちは感覚を変化させて遊んでいた。➡
のばしたり　まわしたり\N拡散させて意味を与えたり。➡
それを他に伝え　私も受け取った。➡
全ては自由に創造できた。➡
それを繰り返し…　繰り返した。➡
そこに不可能という概念はなく\N永久とすら思える時間が過ぎた＞
＜そして私は飽きた。➡
この感覚が　どこから来るのか　私だけが\N感じるものなのか　わからなかったが…➡
今思えば　私は欲深かったのであろう。➡
すぐに新しい作品へ取りかかった。➡
私は　私の楽園を作ることにした。➡
自ら変化し　巡る世界。➡
私は雪を降らせ　嵐を呼び➡
それらが逃げ惑うのを楽しんだ。➡
それらには制限を設けていた。➡
言語があり　寿命があった。➡
私がいる世界とは逆の世界を目指した。➡
もろい肉は　すぐに動かなくなる。➡
死んだ肉は悪臭を放ち　醜くなる。➡
なぜか周りは　それに群がる。➡
とても　美しいと思った＞
私はいつしか\N\Nこの塵の中へ入りたいと思った。➡
ここで感じることを最後に\N私を終えるのも悪くないと。➡
そのためには　私の代わりに\Nこの地を運営する者➡
または保存する物が必要だった。➡
私は土器人を作り\N土器に情報を蓄えることを試した。➡
だが　そもそも永く生きるよう\N設定された世界ではない。➡
土器人も他の者と同じく　命は短かった。➡
そして　特別なひとつを作った。➡
最強の肉体を持つ物体　フシ。➡
私の永遠性は消えてなくなるが➡
最後に願いを叶えられて嬉しく思う＞
（スミカ）♬　ハッピーバースデー　トゥーユー
♬　ハッピーバースデー　トゥーユー
いるんだろ？　黒いの。
♬〜
（スミカ）\N♬ハッピーバースデー　ディア　サートルー
いるんだろ…。
あっ。
♬　ハッピーバースデー　トゥーユー
ありがとう　みんな。
＜黒いのは　おれらを残して去っていった＞
（トナリ）うそだ　うそだ！\Nあたしは太ってない　太ってないー…！！
…やった！
（ホックがはじける音）\Nギャーーッ！！
どうしたの　マーチ。\Nすてきなパーマをかけようとしたら➡
鳥の巣になっちゃったの…。
あははっ　なんだ　そんなことか。\Nかっちーん！！
バカにしたでしょ　ふーちゃーん！！\Nあっ　ごめんごめん。
＜黒いのの話は\N半分もピンと来なかったけど…➡
どんな状況にいても　やがて飽きるし➡
足りることはないのだと\N教えてくれた気がした＞
ごめん　遅くなった！\Nんんん〜！！
絶対どこか足りてないんだ…！！\Nえ？　何が？
俺の筋肉だよ！！\N何筋が足りてないと思う⁉
え〜…。\N＜開き直るわけじゃない。➡
だけど幸い　今は悪いノッカーはいない。➡
あとは　おれたちの問題だ。➡
ノッカーに取られていいほど\Nおれらの体は安くないってことを➡
自分自身で証明しなきゃ＞
いずれを得ても\N幸せになれるとは限らない。
＜おれらにとっての幸せが何なのか\Nそれを知りたくなった。➡
メサールはいつも楽しそうでそこだけは唯一　見習える。➡
おれの生き方にヒントをくれるだろう＞
なんだぁ　フシ。\N俺がそんなにお気楽に見えるのか。
うん　不幸そうには見えない。
俺の不幸はレンリルに置いてきた。
アルメ王女のこと…？
フーッ…。
今から起きる　どんな不幸も\Nあれには勝てねェよ。　俺にはわかる。
あとは　上がるだけだ。
おっしゃーー！！
＜昔と比べて\N今を実感するのもいいだろう＞
（ハイロ）いや　メサールのあれは➡
酒や賭け事で\N脳を気持ちよくさせてるだけですよ。
それはただの錯覚で　幸せとは言いません。
ハイロは幸せが何か知ってるの。
これです！\N何その紙？
パン製造技能士の合格通知書です！！
わあ⁉　なんかわかんないけど　すごい！\Nおめでとう！
＜幸せとは\N自分の努力によって得られるものだと➡
ハイロは言った＞\N（スマホの通知音）
＜エコは　簡単な言葉なら\N使いこなせるようになった。➡
家庭教師やユーキの両親　いろんな人に\N教えてもらっているようだ。➡
誰かに導かれて得る幸せもあると思った＞
（カイ）\Nそれで　フシさんはどうなんですか？
\Nいわゆる黒い方の仕事は\N終えたことですし➡
何か新しいことでも始めないのですか？
いや　おれはまだ…。
今のままでいる以外は\Nわかんないなって…。
そうですか…。\N今のうちに言っておきたいのですが➡
どうか私が死んだら\N次も生き返らせてください。
あぁっ　いつかおれが言ってた\Nわがままなんて気にしないでよ　カイ。
いいえ　そんなつもりは。
私が終わるときは　私が死んだときで\Nあってほしくはないんです。
うん…　わかった。
＜おれも導かれてる＞
や〜！　ハイロの合格祝いにみんなでステーキ食べに行こうよ！！
ボンが運転するの？
そうだ　セクシーだろう？\N免許取りたてほやほや。
大丈夫？　ちゃんと走れる？
僕たちは　いつだって\Nうまくやってきたじゃないか。
これからも　うまくやる。
フシさん　例の約束　頼みますよ。
（タイヤが空転する音）\N＜そうだ。➡
たとえ足りない生活であったとしても\N先はまだまだ続いていく＞\N（一同の悲鳴）
＜だからせめて\N目の前の楽しみを大事にしていきたい＞
え〜　じゃあ材料買わないと…。
あ　落としたよ。\Nあ　すみません。
あれ？　壊れちゃったかな？
アンティークで動かないやつなんですよ。
っ…。\Nこれ　大切な誕生日プレゼントで➡
わざわざ探して買ってきてくれて…。
（秒針の音）\Nえ…。
動いた⁉　…ありがとうございます！！
あ…。\N⚟おーい　大丈夫かぁ？
早く早くー！\N待って！！
ふっ…。\Nあ…！
ねえ　あの時計動いたー！\Nよかったじゃん！
＜おれたちは　ここで６０年過ごした＞
♬〜
あら　わざわざ来てくれるの？➡
でも　あなたの正体を知らない\N\N昔馴染みもいるでしょうから…。➡
そうね　お焼香だけでいいと思うわ。➡
なにせ人も多いし　普通の参列客として\N来るのが安全でしょうね。
ごめんなさいね　気を遣わせて。
私服のままでパッと来て\Nパッと帰るといいと思うわ。
…アイコ　今まで家族には\Nよく世話になった。　ありがとう。
あいつは…\N本当によく長生きしてくれたよ…。
そう言ってもらえて\N兄も嬉しいと思います。
（テレビのニュースキャスター）\N「ノッカー研究の第一人者である➡
アオキユーキ名誉教授の告別式が\Nミナモト葬儀場で執り行われ➡
各界著名人が参列し\N別れを惜しみました。➡
若き日のアオキさんが考案し開発した\Nボディクリームは➡
ノッカーの体内への侵入を防ぐという\N効能から➡
当時大きな話題となりました。➡
今でこそノッカー制御は➡
カイバラ・サイバネティクス社の\Nマイクロチップが主流ですが➡
ノッカーと人類の可能性に着目した\N初めての人物として➡
その存在は人々に愛されていました」。
「あの人のおかげで\Nとても楽しい日々を過ごせました。➡
ありがとうと伝えたいです」。
\N歳をとるのは　あっという間ね。\Nそうだね。
この家も　さみしくなったな…。
ずっと住んでていいよって\Nアイコは言ってくれてるけど➡
おれは死んだことになってるし…。
次の場所を探さないとね…。
今度はどこに住みたい？\Nどこにでも連れてってあげる。
気が早いわよ\Nふーちゃん。
そうだった　ごめん。
わたしといえば\N活発で　かわいらしいでしょ⁉
ずっとそうやっていられるなら\Nどこでも何でもいいわ。
どんなマーチもマーチだよ。
そうね。　ありがと　ふーちゃん。
どうだった　ここでの生活は。
\N夢は…　叶えられた？\Nふ…。
ママになるのが夢って言ってたっけ…。
ぜんぜんモテなかったね。
っ！\Nあ…。
さいてー！！　ふーちゃん　むしんけい！！\Nいぃっ！　ごっごめん！
モテモテすぎたけど　マーチの気にいる\N相手がいなかっただけだから！！
そうだね！　そうだね！　ふふっ…。\Nふん！　んっ！　とぅ！
でもそうやって夢見てるままのマーチ\Nおれ大好きだ。\Nふん！　ふん！　くっ！
っ！　…そんな言葉で➡
許されようと思うなー⁉\N（リガードの鳴き声）\Nあはははっ　いったい…。
おーい。\Nん…。
ほら　そろそろ行くぞ。
うん。　さ。
♬〜