＜ユーキの体内に入ったノッカーを\N取り出したい。➡
フシはそう考えた。　だがーー＞
共存！
私を獲得しなさい　フシ。
だからフシ　僕の最期を見届けてね。
＜フシはまだ　決断できない＞
♬「孤独な夜に問いかける」
♬「助けなんてどこにもない」
♬「自分で自分を救えるのか」
♬「心の声が響くよ」
♬「不滅のあなたへ　響かせて」
♬「不滅のあなたへ　伝えたい」
♬「終わらない想いを繰り返し」
♬「秘密の彼方へ」
♬「不安から遠ざかる術は\Nどこにあるのか見えないまま」
♬「誰かが代わってくれたなら\Nそれで救われるのか」
♬「不滅のあなたへ　叫びたい」
♬「揺れ動く代わりに　歌いたい」
♬「言葉と言葉を重ねて」
♬「秘密の彼方へ」
♬〜
（フウナ）はー　進路ど〜しよ〜？
カサベっち　決めてるぅ〜？
私は　決めてないっていうか➡
ミ　ミ　ミズハさん\Nどこに行くかなァって…。
（フウナ）あ〜　なるほどねェ⁉
（ユーキ）せせせ先輩は　卒業したら\Nどこの高校行くっすかぁ？
えーと　カワナミ高校にしようか迷ってる。
ええっ⁉　県外の\Nエリート校じゃないっすかぁ〜！！
ほわ〜。\Nさすがですね〜。
無理っす無理っす！！\N僕そこ行けないっす！！
もっと近場の廃れた所にしましょ⁉
（ハンナ）ユーキ君\Nダダ漏れしてるけど大丈夫？
えッ　マジっすか⁉\N今の無かったことに！
ならないから諦めな。
なになに？　どっか行くの？\N進路の話をしてたの。
フシさんはどうするんすか？\N自由人？
よくわかんないけど　そーゆーのは\Nボンが何とかしてくれるよ。
だめだめ　フシ君。\N自分の生き方は➡
自分で決めて\Nいいんだよ。\Nっ！
ふーちゃんの好きにしていいのよ？
うん…　わかってる…！
そ！　ユーキ君も！\N（ユーキ）あぁ〜。
私たちが卒業するまで\Nまだ半年以上あるよ！
それまでに一人前になんなきゃ！！
はい…　でも　どうすれば…。
ミズハに心配かけながら見送るなんて\Nカッコ悪いでしょ？
やり残したことはないの⁉\Nやりたいこと　ちゃんとやってる⁉
ハッ…　オカルト新聞が　まだ途中でした！！
オーケービー集合！！\Nひろとしの家で取材だ！！
記事の続きを　書くぞ！！\N（タマキ　センバ）はい！！
おぉ〜。\Nそっちかーい…。\N（拍手）
シンロとかゆーやつ　おれも決めなきゃ。
ハァ…。
黒いのの能力を引き継ぐか　今のままか…。
君しか出来ないなら　やるべきだ。
そりゃあ　いいことだけを考えたら\Nやるべきに決まってる。　でもさあ…。
＜おれが…　おれ自身が何が不安なのか\Nちゃんとわかってないんだ＞
（鼻を鳴らす音）\Nあ。　やあ馬。
君ならやりたいことをやれって\N言ってくれそうだな。
ああ　お前の名前　考えたよ。\Nトウフとかどうだ？
（いななき）\Nあ！　嫌か？　じゃあアンニンドウフは？
だったら　おもち！　白米は⁉
あ　はくさい！　もやしとか⁉
痛っ！　うっ！
わがままだなー！！\N白いもの　もう思いつかないよ！！\N（いななき）
…あれ？
これ　前に黒いのが作った…？
動かない…　死んでる…？
っ！
黒いの！！　おおお前は！！
何でもできるって言った！\Nお前の力は万能だって言った！！
なのに　どうしてこいつは死んでるんだ⁉
ん…。\Nだだだ　だって意味わかんないだろ！！
その気になれば\Nおれみたいに不死身に創れたはずだ！！
みんな苦しんで死ぬ必要なんてなかった！！
パロナもピオランも死なずに済んだ！！\Nどこが万能だ！！
そうだな。　これには目をつけたが\N鼻と口はない。　生きるには弱い…。
質問に答えろよ！！
どういうつもりで　おれらを苦しめる！！\N遊びか⁉
それは質問ではなく　ただの苦情だ。
気に食わなければお前が創ればいい。\Nっ！
誰も死なず　苦しまず➡
何にでも為れる。　何でもやれる。
創れるぞ。\Nお前なら。
あ…。
（大きな足音）\N出禁じゃ出禁〜！！
ぐへ！！\Nはよ　こっちおいで！
悪いな。　不完全なものを作ってしまって。
私にとっては　それが完璧だったのだ。
（ユーキ）うん。\Nそれならうまくアピールできるかも！
ミチちゃん試せる？
（一同）おお〜〜！
ごめん　遅れた…\Nあ　何やってるの？
ノッカーが　いかに人類の役に\N立てるか考えてるんだよ。
ノッカーを保有していれば\N体の不自由な人も自力で立てたりするし。
たとえ事故で手足を失ったとしても\N新たに増やせる。
我みたいなブサイクは　イケメンに\N生まれ変われるってワケですな！
それは無理でしょ。\Nええっ　なぜぞ！！
私たちにできるのは　末端を伸ばすことと\N筋肉を増強させること。
全く別のものを作り出すのとは\N違うと思います。
残念！！　高度な成形を行うには\Nまだ進化が必要ってことさ。\Nがっくし。
ですが　フシさんから器の情報を\Nもらえば可能でしょう。\Nえ…。
（センバ）\N器の情報は　ＤＮＡってやつなんですかね。
\NＤ　Ｎ　Ａ…　ああ　素敵な響きだ…。
ワクワクするね　フシ！\Nん？
あ　ごめん！！　ＤＮＡってのは\N人間の設計図みたいなもんさ。
それを使えばフシみたいに\N同じ生き物を再現できて➡
海外では\Nもう実験的に作られたらしくて…。
あれって　どうなったんだっけ？
すぐに死んだと聞いたような…。
っ！
（センバ）デマでしょうか？
（ユーキ）とにかく生きているうちに\Nクローン人間を見てみたいね。
（タマキ）それ　禁止されてませんでした？
確か　ベネット教が…。\N＜おれが力を引き継げば➡
こんな話も必要なくなる。➡
ノッカーたちの\N存在意義なんて考えなくて済む。➡
グーグーは元の顔に戻してあげられるし➡
ハイロも本物の歯にしてあげられる。➡
\Nエコはきっと喋れるようになる。➡
会いたい人に　会わせてあげられる？＞
＜トナリにはジャナンダのみんなを。➡
マーチにはパロナ。\Nそれに会いたかったパパとママ。➡
家族や仲間。　やり残した時間の続き…。➡
おれも会える？＞
ジョアン。
＜いや　その時おれは　おれでなくなる＞
＜きっと誰でもなくなるんだ…\N黒いのみたいに＞
３年生の皆さん\Nご卒業おめでとうございます。
（ユーキ）見向きもされなかった…\N真実を伝える写真も載せたのに…。
完全に\N創作オカルトだと思われましたよね…。
オカ研も僕らの代で終わりか…　ハァ。
（タマキ）後輩も入部しなかったし…。
回想　（ミズハノッカー）あなたの夢って\N\Nみんなの夢を叶えることよね　フシ。
っ！
アオキィ！！\Nん？\Nフシ先輩どこだよ！！
うせろ！！　オカ研を侮辱した女どもに\N教えるもんなんてないぜ！！
何か用？\Nキャー！！　フシ先ぱーい！！
卒業なんて寂しすぎます！！\N行かないでー！！
好きです！！　記念に何かください！！
ごめん　何をあげたらいいのかーー。
ほらよ　ボタンをくれてやる！！
キャーーー！！\N散れ散れ！！
チッ　欲深い奴らめ…！\N今日はいいんじゃないっすか？
最後ですからね。\Nで　部長はどうなんです？
ん…　何のことだ？
ミズハ先輩ですよ。\Nはっ！
好きでッすッ！！　ミズハ先輩\N僕と付き合ってくださァ！！
あ…。\Nあっあっあっあっ…！
えっと…　ごめんねッ…。
とっほ…　う…　くはっ…。
どんまい　少年。
え？　りくや君⁉
え…　久し…ぶり…？
やあ。　体はもうバッチリさ。
俺と付き合うってことでいいかな？
えっ嫌です　ごめんなさい。\N〜〜ッ⁉
じゃあ僕と！！いやオレだ！！いや僕と！\N俺どうです⁉
（男子たちの声）\Nやっぱヤな感じよね　ミズハって。
うっ…　ヒクッ…　もうおしまいだあ…。
好きな子にはフラれるし　オカ研も廃部…。
何もかも　うまくいかなかったぁぁ…。
だめだ　いつもの元気が底をついてる。
ううっうぅ〜…　え…？
ん…？
（生徒たち）ん？\Nえ〜？
（ユーキ）\Nこれは…　僕らのオカルト新聞　最終号だ！！
一体　誰が…？
♬〜
…ッハハ！
わ〜　なんか降ってきた〜！\N何これ〜？
オカルト通信だって。　変なの！
わあ…ッ！
ユーキ！　おれ　決めたよ！！
え？　何を〜？
進路ーー！！
「こんにちは　ノノです。\N私　ノッカーです。➡
今から　その力をお見せします」。
「ひゃー！　ははっ〜！」。
どうッスか〜？\Nフェイクフェイク！　決まり！
よかったですね　有給とれて。\Nどうです？　工房のほうは。
\N昔に比べれば　全然儲からないですよ。
愛好家が時々来るくらいです。
大変ですね…。\N俺も現代の仕事には向かないのかな。
まだ探してます。➡
フシも学校行かずに　グーグーの店の\N手伝いをしているらしいですよ。➡
この街に来て　もう３年以上。\N俺らは馴染めてるんですかね。
（ハイロ）やあ　メイラン。
名前付けたんですね。\Nなかなかいいじゃないですか。
（いななき）
フシはラーメンにしたかったらしいん\Nですけど　アイコさんが反対して➡
それでモジって。\N（カイ）なるほど…。
ただいま。\N（少女たち）キャハハハハー！！
おきろー！！\Nはたらけー！！
何をやってるんですか　メサール。
俺は何もやってねェ…。
（少女たち）アハハハ！\Nなんかしろー！！
みんな〜！！　おじさん退治やめて➡
ソーダパーティーしよおよ〜！！\N（少女たち）わー！！
あ　カイさんとハイロさん\Nおかえりなさい！
マーチさんの友達？
すみません\N今日はお泊まり会なんですよ。
これ何ですか？
お兄ちゃんが地元の企業に作ってもらった\Nノッカーぬいぐるみ。
１個８８８円で　クッションは１８８８円！
（カイ）売ってるんですね…。\Nはい！　ネット販売してます！
まさか全部在庫？　すごい売れ残り…。
違います！！テレビや動画で取り上げられて\N今かなり売れてるんです！！
「最近よく聞きますねぇ　ノッカー」。
「エー　気持ちわるーい」。\N「でも　それがいい」。
都市伝説界隈では有名ですよねー」。
「私も持ってるわ\Nノッカークッション。➡
年も前の本に書かれた伝説の生物が➡\Nあ　あ…。
実在してるかもって\Nワクワクしちゃうわっ！」。
世界はノッカーを認知しつつあるんだ。
ユーキの行動力で。\Nカンパーイ！
それがお兄ちゃんの願いですからね。
でもさあ…➡
今んとこ　ほとんどの人が\N信じてくれてないよねェ…。
お待たせ。　何の話してる？
やあフシ。　今\Nネットの反響について議論してたんだ。➡
僕らの動画チャンネルで\Nノッカーの紹介をしてるだろ？➡
最新のは「指一本で魚を釣ってみた！」。➡
評判はいいんだけど…　どうも\NＣＧだと思われてるみたいなんだよね。
シージー…！！\Nノノには\N好意的なコメントが多いんですが…➡
ノッカーとしてではなく　あくまでも\Nキャラとしてって感じですよね。
（ひろとし）所詮はユーレイやユーマと\N同じ認識しかされてないってことですぞ。
僕の中にいるノッカーと\Nコンタクト取れればなぁ。
仲良くなって　ノッカーマンとして動画に出るのに。\Nノッカーマン！
かっけー！\Nそれだと\Nまた映像技術を褒められるだけでは？
うん…　でも…➡
本当に\N存在してるんだって伝えたいよね…。
（スミカ）妙ちきりんな　ぬいぐるみやろ。➡
勤め先でもらったんやけど\Nまるでバケモンや。
え？　あ　そうだね…。
今日は友達の家に遊びに行くんやったな？
トモリの部活　何時になるか\Nわからんらしくてさァ➡
うちも今夜　友達と約束あるから\N家の鍵持って出てきーよォ。
うん。
じゃ　行ってくる…。
⚟（スミカ）あっ！\Nわ！　…どしたの？\N⚟（ドアが開く音）
あのさー　明日サトルの誕プレ\N買いに行くから　空けといてよー？
うん　わかっーー。\N（スミカ）うわあっ！！
大丈夫かミチー⁉\N（階段を駆け下りてくる足音）
痛かったやろ⁉　ケガしとらんか⁉
あ　うん　大丈夫…。
いーや　あかん！　病院行こ！！
大丈夫！！
ほら…ね。
じゃ　行く！\Nえ⁉　ちょォ待ちー！！
まったく…\Nあの病弱やったミチが嘘のようや…。
いや　ええんかな？　…ええっか。
鍵！　ミチー！！　忘れてるでーっ！！
（ひろとし）\Nああ　やっぱり　ノノちゃんの素顔を\N知りたいってコメントが多いですぞ。
それがどうしたの？
みんなの望みどおり　カメラの前で➡
ミチちゃんに\N素顔を出してもらったらどうぞ？
そうすれば　作り物じゃないって\Nわかってくれるかも。
だめだよ　ひろとし！\N何のために顔隠してると思ってるの⁉
そうだよ！　ミチの周りの人は\N今のミチがノッカーだって➡
知らないんだ！\Nん！　あぁ〜！
やあ　来たね　ミチちゃん。\Nちょうど君の話をしていたんだよ。
その　つまり…　素顔を出して\N動画で喋ってほしいな〜と！
（ユーキ　フシ）ん…！\Nっ！
あ…。\Nあ！　いやいや➡
もちろん無理なのはわかってますぞ！
だってスミカさんたちは\N知らないからね…。
⚟（ユーキ）ミチちゃんは\N既に亡くなっていて➡
ノッカーの君が\N成り代わってるってこと…。
…やります。
ノッカーとして…　表に出ます。
え⁉　いいんですぞ⁉\Nいやだめだろ。
周りの人が傷つくって\N話したばっかじゃないか。
それにそんなことしたら　地上に残ってる\N他のノッカーたちが　どう思うか…。
刺激してしまうかもしれない！
僕はみんなに　ノッカーをノッカーとして\N認めてもらいたい…。
だから\Nミチちゃんの周囲の人を悲しませたり➡
ミチちゃん自身を\N危険に晒したくないんだ。
ガッツリ化粧して\N人相を変えればいけるかも！！
いえ　この姿のままで出ます。
ミチちゃん⁉\N（ミチ）スミカたちに\N知られてもいいです。\Nあ…。
私が何者か　みんなに認めてほしい。
\Nもう誰かを騙して生きていたくない。
あ…　ん…。
⚟（スミカ）あっ　いや！！\Nっ！\N別に怪しいもんじゃないで！！
⚟（ドアが開く音）
（ひろとし）みもり？　外に誰か居たぞ？
これ…　渡してって…。\Nあっ…！
うちの鍵…。\N今の声　まさかスミカ？
我々の話　聞かれたのでは？\Nあっ…！\Nミチ！！
（雷鳴）\N（ミチ）ハァ　ハァ　ハァ…。➡
スミカ…　ハァ　ハァ…\Nスミカ！！　ごめんなさい！！
聞いてた…んでしょ⁉
何のことかわからん！！\Nあんたが何なのかも知らん！！
私は　ミチじゃなくてノッカーなんだ！！
騙しててごめん…　ずっと言いたかった。
ス…！！\N（雷鳴）
（雨音）
スミカァ…。
（雷鳴）\Nひっ！！
うわー　こわーっ！！　びっくりしたなァ！
（上着を脱いでかぶる音）
はよ帰ろか。
っ…！
♬〜
みなさん…　どうも。　ノノです。
これが私です。➡
もう知ってると思うけど\N私はノッカーで➡
物語の中では　みんなの敵でした。➡
でも今は違う。　私たちノッカーは➡
人間の敵である必要はなくなりました。➡
なぜなら\N私たちは人間と同じになれるんだって➡
ジャーン！\N周りの人たちに教えてもらったから。
（３人）うまーい！！
だから…\Nこれからも　仲良くしてください！！
（女）\N「ノノちゃんの笑顔が見れてうれしい」。
（男）「かわいい！　隠さなくていいよ！」。
（女）「話してくれて　ありがとう」。
わぁ〜！
（男）「前より好きになった」。\N（女）「ノノちゃんには私たちがいる！」。
（男）「こちらこそよろしくね」。
わあ…！！
よかったね　ノノ。\Nうん。
（スマホの通知音）
「果たして　それでいいんでしょうかね」。
（ざわめき）\Nなになに　みんな\N何やってるのォ。　着席しなさぁい。
だって先生　ミチちゃん…\Nじゃなくて　ノッカーのノノが…。
（担任）ノッカーの…\Nでも　今まで仲良かったじゃない。
（男子）何されるかわからないから\N絶対近づくなって➡
お父さんが！\Nあ！　ミチさん！
ハッハッハッハッ…。\N（テレビのパネリスト）\N「たとえ言葉が通じる相手だとしても➡
ノッカーに寄生されてしまえば\N命を握られたも同然ですし➡
あのような人気は　かえって問題が➡
見えづらくなるのではないでしょうか」。\Nハァッハァッハァッ…！
（爆竹の音）\Nううッ！\N⚟チィース！！
ノッカーさんスよね！
ちょっとお時間いっスか〜⁉\N俺たち　ノノちゃんのファンでぇ〜。
（配信者Ａ）でもォー　テレビとかで\Nノッカーは悪い奴って言ってましたよね？
もし本当なら放っておけないなーって！
どうなんスか　実際⁉\N俺カツヤマ拳法３級なんすよ！
どーなんスか\N俺らもやっちゃいたくなるっスか　実際！！
（配信者Ｂ）怒ったぞ！　早く動画回せ！！
（配信者Ａ）ハッ　見てください！\Nこれがウワサのノッカーです！
ヤメトケ　ノノ。\Nん？\Nあ？
イコウ。　ノレ。
え⁉\N喋ってる…？\Nフシさん…⁉
やばい！\N撮れ撮れ！
ダイジョウブか？配信者Ａ）取材させてください！！\N…うん　ありがとう。
ファンです　実際！！\Nうぐ…！！　待ってー！！
ノノです！！\N今　変な人たちに追われてて大変です！！
（女）「えー！　戦わないのー⁉」。
（男）「ノッカーだろ　やっちゃえよ」。\N（男）「このチャンネル　もう見ない」。
ふんッ！　逃げてノノちゃん！\Nあとはお任せください！
こっちこっちこっち〜！
が　が　頑張って〜！　僕も戦います〜！
うう…！
（男）「いいぞ！　お前ら最高！」。
（女）「よかった〜　そのまま逃げ切って！」。
（女）「ノノちゃんもロバ？も頑張れ！」。
（スマホの通知音）
＜このままでいい＞
ふふっ…　はははっ　ははははっ！
＜おれは　黒いのの力は受け継がなかった＞
♬〜
＜それははじめ　何者でもなかった。➡
どんな姿にもなれ\Nどんなものでも作り出すことができた。➡
託された記録から\Nフシは自身の存在の意味を知る。➡
永遠の別れを経て　フシが選んだ未来は＞