（ラスティ）初めまして！
外交担当のラスティスムーンです！
ラスティって呼んでください。
（フラウ）フラウレムと申します。
これから　村の中を案内します！
ここから　ず～っと向こうまで
全部　畑です！
広大すぎて　紹介しづらいですね。
（セナ）あっ…　えっと　トマトです！
あっ　あの…　違って！
私は　セナで…。　あっ…　トマトです！
（ドノバン）エルダードワーフのドノバン。
酒造りが　わしらの仕事だ。
（ヤー）山エルフのヤーです。
モノ作りが得意です。
（シール）いくよ～！
（ゴール）お～！
えい！
あっ…。
（ハクレン）ハハハ…。
ああ…　あれ？
（ルー）よくぞ来られた。
楽にしてよいぞ。
（ティア）それじゃ　大げさですよ。
あっ…。
でも　最初が肝心じゃない？
よそからのお客様なら
そうかもですけど…。
（リア）
移住者の皆さん相手ですから➨
毎日　ずっとじゃ
肩が凝りそうです。
まあね。
（フローラ）そこは　気楽な感じで
いいんじゃないかと。
じゃあ　この辺りで　ひとつ
締めの言葉を。
（カメラさん）みぃ～。
（ヒラク）あっ　俺か。
それは　そうよ。
それじゃあ　改めて…。
（せきばらい）
村長のヒラクだ。
大樹の村に　ようこそ！
んっ！
（クロの鳴き声）
《のんびり　農業して暮らしたい！
神さまのおかげで➨
俺は　念願の
異世界農家生活を始めた》
《たくさんの仲間と出会って…》
《みんなで作った
大樹の村の村長になった》
お待たせ。
《のんびり
にぎやかな　この村が➨
いつもより　わいわい
盛り上がっているのは…》
（シニョン）フゥーッ！　フゥーッ！　フゥーッ！
住む場所を探して…。
人が　たくさん。
避難民が…。
《移住者が　大勢やって来ると
わかったからだ》
⸨その人数だと　もう１つ
この村が必要な勢いだが…。
だったら　そうしましょ。
移住者のために
新しく　村を作るのよ。
じゃあ　村を作る場所を探します。
どこがいいでしょう？⸩
《それからは…》
⸨木を切るぞ！
（ダガたち）お～！⸩
《住人総出で　準備に奔走》
⸨保存食が　たくさん必要で…。
（アン）では　早速　狩りを。
えっ！？⸩
《勢い余って　予行演習まで
してしまったわけだ》
⸨もっと　にこやかに！
ここまで凝らなくて
よくないか？⸩
ぶどうです！
おっ　新作だな。
保存食作りを優先するため➨
日持ちのしない食材を
中心にしています。
それで　野菜たっぷりなのか。
フフッ！
あの子たちにも
差し入れしてあげましょう。
そうね。
仕事中でも　食べやすそうだし。
じゃあ　俺が持っていくよ。
（ティア）お願いします。
《そういえば　かなり忙しいって
フラウが言ってたな》
（クラカッセ）無理です。
（ロアージュ）だめです。
（ロザリンド）化けて出ます。
差し入れだけど…。
あっ　少々　立て込んでいまして。
少々か？
食料も資材も
数が把握しきれませんわね。
いっぱいあるなら　いいじゃない。
たくさん　足す　たくさんで
たくたくさん…。
うっ…　フッ…　ヒプチッ！
（ハクレン／フローラ）んっ？
びえっ！
（ハクレン）よし　片づいた！
（フローラ）なんてことを！
（クラカッセ／ロアージュ／ロザリンド）あ～！
落ち着け。
確か　フラウが
助っとを呼んでくるって…。
お待たせしました！
魔王国から　増員です。
フラウレム様のお手伝いと…。
社交界で有利になるって…。
誰にでもできる仕事ですって…。
んっ…。
早速　頑張りましょう！
まずは　それぞれの記録を
書類ごとに仕分けして…。
りんご食べ放題は？
モフモフ　なで放題って。
んっ？　あなた　プギャル家の…。
んっ？
確か　ラミアに襲われて行方不明って。
えっ！？
生きてたんですね。
これで
村の事務が滞らずに済みます。
これ
落ち着いたら　みんなで食べて。
ありがとうございます。
（一同）あ～…。
（グランマリア）村長！
道中の偵察をしてまいりました。
特に　危険は見当たりません。
うん？
私が頼んだんです。
新しい村の候補地を
見に行きましょう。
お～！　わかった。
フフッ！
何か　準備は　いるか？　弁当とか。
（リア）そこまで遠くないですよ。
候補地は　まず
大樹の村との上下関係から➨
川下になります。
上下関係？
そして　いざというときに
防衛しやすいよう　川の向こう。
川を占拠されないよう
距離を空けます。
いざって…。
反乱です。
起きる前提？
可能性として考えないとだめです。
起きてからでは遅いのです。
ごもっとも。
お～！
大樹ほどではありませんが
目立つ木があったので。
うん。　わかりやすくていいな。
《場所が決まったので➨
まずは　森を開いて　道を作る》
（ダガ）では　いきます！
（リーフ）んっ…　いざ！
ハッ！　でい！　ハッ！　でい！
う～ん…　それ～！
だめですね。　やはり　我々では…。
鉄より硬いです。
いつもどおり　お願いします。
うん。
おの！
ワンタンメーン。
成敗！
（一同）お～！
タンタンメーン。
チャンポンメーン。
メン　メン　メン　メン　メーン。
《万能農具の力で　サクサク解決する。
そして　途中の川には
木の橋を架けた》
もっと　しっかりした橋のほうが
いいんじゃ…。
あまり　幅を広くすると…。
⸨それ～！
クマー！
うわっ！⸩
（リア）
大きな魔物が通ってしまうので。
なるほど。
《更に
候補地の周りを切り開いて…》
えっと…　マーボーメーン！
《川の上流から　水路を作る》
（一同）あ～！
この短期間で
ずいぶん　はかどりましたね。
材木が足りないと
この先の作業ができないからな。
組み立ては　我々が進めますので
ひとまず　休んでいてください。
ああ　わかった。
フゥ…。
んっ？
よし！
《ザブトン像を彫ってみた》
もっと大きいほうがよかったかな。
ねえ。
休憩中って聞いたけど。
ああ
これは　ちょっとした息抜きで。
パパは　ほんとに
お仕事が大好きでちゅね～。
わかった。　休む。
フゥ…。
（ラファ）あっ…　ＯＫです。
順調そうだ。
なんだか　木材ばかり➨
準備してると思ったら
このためだったのね。
今回は　たくさん
家を建てないといけないからな。
前もって
設計図どおりの材料を用意して➨
みんなで分担して
組み立ててもらってるんだ。
最初に　１人きりで
小屋を建てたのは　苦労したな。
くぎもなかったし。
あの小屋？　懐かしいわね。
ああ。　木を持ち上げるのが
本当に大変で…。
（リア）あれ？
（ヒラク／ルー）んっ？
幅が…。
こっちです。
あっ　そうですね。
あっ！
（リア）あっ　大丈夫ですか！？
なんとか…。
《魔法って　すごい》
次の方。
（ラムリアス）どうぞ。
まだ　板いりますよね？
ええ。
お～い！
はい！
っと…　あっ　大丈夫ですか？
なんとか…。
安全第一でいきましょう。
お～！
みんなのおかげで
かなり形になってきたな。
結局　移住者は　何人　来るんです？
それが　まだ正確な人数が
わからないんだよな。
アハハ…。
（グランマリア）村長！
（リア／ヒラク）んっ？
お話し中　すみません！
ドライム様から連絡が。
これから連れていくので
よろしくと…。
んっ？　ん～？
え～…。
（ドライム）
いや～　急で　すまない　村長。
思ったより
事態が切迫していたものでな。
先に　連絡をくれても
よかったのでは？
んっ？　送ったぞ。
伝令の　小型ワイバーンを。
⸨ビュー！⸩
（ドライム）
いや　追い抜いたのかもしれん。
そのくらい急いでいたのだ。
で　彼らが
移住希望者のミノタウロス族だ。
ミノタウロス？
《というと
頭が牛のイメージだったが》
（ゴードン）
んっ…　代表のゴードンといいます。
村長のヒラクだ。
《でかい。
２ｍより　もっとあるよな》
んっ！　んっ…。
あっ　助かる。
住んでいた村を追い出され
放浪していたところを➨
助けてもらいました。
（ドライム）この食うや食わずの
ありさまで　子どももいる。
一刻も早くと思ってな。
立ち話をしている場合じゃ
ありませんね。
急いで　食事を用意しよう。
かしこまりました。
何人分あれば…。
７２人だ。
おう…。
うわ～！
ハハッ！
ゆっくり召し上がってください。
ありがとうございます。
とりあえずは
おかゆを配ってもらっているが➨
何か
食べられない物とかあるのかな？
ミノタウロスの習慣には疎く…
申し訳ありません。
誰か
詳しい人は　いないでしょうか？
（ナーフ）村長　もし　よろしければ…。
んっ？　なんだ？
（ナーフ）以前いた村で　しばらく
ミノタウロスたちと生活していました。
私が　彼らの意見を
まとめてみましょう。
ああ　頼んだ。
皆さんは　山側から？
夏は　いい風が吹くと…。
ええ　とても。
助かるな。
住む場所は　先に作ってあるし
とりあえず　一安心かな。
だといいんですが…。
あれ？　何か　まずい？
（２人）う～ん…。
まるで　サイズが合わない。
（ティア）やっぱり
ちょっと　窮屈そうですよね。
ちょっとかな…。
大混雑だ。
来客用の宿も同じような状況です。
急いで
対策を考えないといけないな。
新しい村は　他の移住者に
使ってもらうとして…。
お父様と連絡がつきました！
移住者を運んでくるそうです。
うわ～…。
（ビーゼル）
急で　申し訳ありません　村長。
えっ　どうしたんだ？
戦争から逃れた者たちに➨
移住の話をしていたのでは…。
状況が　急に　変わってな。
大勢を避難させるために
連続で　転移魔法を使って…。
むちゃしないでください　お父様。
もう　若くないんですから。
やめなさい　そういうの。
心が痛い。
まっ…　まあ　休んでもらって。
ええ…　失礼します。
あっ…。
《それで　移住者は
半人半馬のケンタウロスだろうか？》
（グルーワルド）何を　じろじろ見ている？
あっ…。
まずは　名乗ったら　どうだ？
ああ　この村の村長　ヒラクだ。
ケンタウロス族　グルーワルド。
ビーグ子爵家　筆頭従士の縁者だ。
《ビーグ子爵って
魔王国の貴族だろうか》
なぜ　黙っている？
身分を明かしたのだから
しかるべき対応を取ってもらおう。
ああ…。
（グルーワルド）まだ待たせるのか！
（ラッシャーシ）お待たせしました。
んっ？
長旅で　お疲れでしょう。
ここは　あなた方を案内した
クローム伯にゆかりのある地です。
どうか　ご安心を。
むっ…　そうか。
《貴族の礼儀とか
全くわからないので➨
申し訳ないが　詳しそうな人に
任せることにする》
⸨ビーグ子爵？
確か　西のほうの。
うちは　つきあいないわね。
では　私が⸩
移住のお話は伺っておりますが
あいにく　立て込んでおりまして。
なんとかせよ！
我々は疲れている！
この村には　何をしに？
グルーワルドさん。
あっ…。
（ラッシャーシ）助力を乞うて
いらしたのですよね？
ここは　あなたに差し上げる
領地ではありません。
お考えを改めては？
無礼な！　村娘の分際で！
これは　失礼。
名乗っておりませんでした。
私は　魔王国　ドロワ伯爵家　次女➨
ラッシャーシ＝ドロワと申します。
んっ！　伯爵家の？
ところで　あなたは
どこの　どちら様でしたかしら？
ちょっと　あちらで　お話しさせて
いただけませんこと？
んっ…。
うっ　うっ　うっ…。
うわっ！
誠に　失礼いたしました！
んっ？
（座る音）
いや　別に…。
私からも
無礼を　おわびいたします。
何とぞ　ご容赦を！
えっ？　もういいから！
よろしければ　彼女たちの世話を➨
担当させていただきたいのですが。
私の実家の関係者ですし。
ああ　そのほうが　ありがたい。
けど　実家は　大丈夫なのか？
んっ？
だって　避難民が出るような戦争が
起きてるんじゃ…。
まあ！
お気遣い　ありがとうございます。
今のところは
問題ないと聞いています。
あの子　戻ってこないけど。
なんだか　抜け駆けのにおいが
しませんこと？
せっかくの増員なのに…。
んっ…。
またしても　サイズが合わない。
ずいぶん窮屈よね。
ねえ　魔法で小さくなったりは
できないかしら？
はっ！　これが精いっぱいです。
ルーみたいにはいかないだろ。
もう
村の大きな建物は満員だよな。
縮む…。
ところで　全部で　何人…。
大人が４０　子どもが６４。
総勢　１０４名です。
ひえっ…。
とりあえずで
南のダンジョンとか　どうかしら。
ラミア族に頼めば　間借りできるかも。
この村って　なんのために
作ったんでしたっけ？
それは　言わないでくれ。
《ミノタウロスに　ケンタウロスときたら
次は　何タウロスだろう？
そんなことを考えていたら➨
今度は
若い女性の一団が　やって来た》
森の中を移動してるのを
ラミアさんたちが見つけて。
（ハクレン）とことこ歩いてたから➨
ひとっ飛びして
連れてきちゃった。
歩いて？　ここらの森は
魔物が多くて　物騒では？
《切り株…。　なぜ　切り株を？
休憩用の椅子だろうか？》
えっと…　村長のヒラクだ。
んっ…。
無口だよね。
緊張してるとか？
（イグ）申し訳ない。
（ヒラク／ラスティ／ハクレン）んっ？
（イグ）話すのは慣れていない。
代表のイグだ。　受け入れ感謝する。
《切り株が　しゃべって…。
いや
そういうのもあるかもしれない。
聞けば　彼女たちは
ニュニュダフネという➨
いわば
木の精霊のような種族とのこと。
彼女らは
植物と同化する力があり➨
魔物に出くわすと木の姿になって
やり過ごしていたのだが…》
⸨うわ～！⸩
《傷つくと➨
しばらく　人型に
戻れなくなってしまうらしい》
切り株なのは　どうして？
持ち運びやすい。
《ポータブル…》
（イグ）我らの故郷は➨
人間が　木を切り過ぎたせいで
水害に遭い➨
商人のマイケル殿から
この村の話を聞いて➨
死の森を越えて　やって来た。
なるほど。
自力で移動してきたから➨
マイケルさんが
状況を把握できなかったのか。
ずっと歩いてきたなら
おなかすいてるでしょ？
おっ　宴会しちゃう？
宴会は　ともかく
食事を用意しようと思うが➨
何か希望はあるだろうか？
必要ない。
んっ？　遠慮は　いらないぞ。
果物。
ああ　果物がいいなら
すぐ　準備して…。
マイケル殿から
ここの果物を見せてもらった。
あれほど見事な果物が
育つ土地であれば…。
土。
ここには　いい土があるはずだ。
土を食べるのか？
《希望どおり
空いている畑に案内したが…。
シュールすぎる光景だ》
予想どおり　かぐわしい土だ。
我々は　食事をする必要がない。
きれいな水と　明るい日ざし。
そして…。
《止まった》
いい土だ。
《木の精霊だし➨
時間の進み方が
違ったりするのだろうか》
あっ　そうだ！
食事については　わかったけど➨
住む所は　どうだ？
《そう！　ようやく
新しい家に住めそうな➨
移住者が　やって来たのだ！》
実は　もう
家が用意してあってだな…。
日当たりのいい　屋外が望ましい。
日当たりについては
窓を大きくするとかで…。
屋外が望ましい。
ずっと　外は　ほら！
いろいろ降るじゃないか　雨とか！
外。
（いびき）
《当面　ミノタウロスたちには➨
子ども優先で
村の建物を使ってもらい➨
ケンタウロスたちは
牛小屋を間借りしている。
ニュニュダフネたちは…。
畑に立ったままだ》
夜。
《いつか　この光景を見慣れる日が
来るだろうか？》
この際　あの村が
空っぽのままなのは➨
置いておいてだ。
みんなが住む場所を
急いで　用意しないと…。
当分　にぎやかなままね。
食料もですが
着る物や日用品も用意しないと。
とにかく　やれることから
進めていこう。
そうね。
頑張るぞ～。
家の設計を　改めて考えよう。
はい！　建てましょう　大きな家！
よし！　ミノタウロス　７２人分
ケンタウロス　１０４人分だ。
うわ～！　やばいですね！
なんとかしよう！
さて　グルーワルドさん。
はっ！　先ほどの無礼な言動
大変　申し訳ありません！
いえ　謝ってほしいわけでは
ありません。
先ほども
お仲間の安全を確保するために➨
毅然としていらしたのでしょう。
んっ…。　私は　どうなろうと
しかたありません。
ですが
せめて　子どもたちだけでも➨
受け入れていただけませんか？
それを決めるのは
私ではなく　村長です。
村長とは
先ほどの　ヒラクとかいう…。
いいですか？　この村で
いちばん偉いのは　村長です。
私などは　どん底の下
砂粒以下の　ペーペーのペーです。
ペッ…。　伯爵家のご令嬢が？
（ラッシャーシ）
魔王国四天王のクローム伯爵が➨
自ら
馬車馬のごとく人を運ぶなんて➨
普通では　ありえません。
それだけの相手に➨
どうすればいいか
わかりますよね？
んっ！
誠に　申し訳ございません！
いや　いいから！　もう　ほら
どうどう。　立ってもらって…。
ほんとに　大丈夫だから！
《よき謝罪です》