（ヒラク）うんとこしょっと！
はぁ～　立派　立派。
（セナ）きれいにしますね。　えい！
おしまいです。
ああ。
じゃあ…。
うん？
あむっ！　う～ん…。　うん。
甘くて　うまい！
これは　生で　サラダにしたいな。
ああ…。
あの…　私も食べてみたいです。
ああ。　かじりかけだけど。
あ～むっ！　うんうん　うんうん…。
どうだ？
うんうん…　んっ？
んっ？
辛いですぅ～！
あれ？　そっち側をかじったのか。
れぅ～…。
先っぽのほうは辛いから➨
漬物とかにするといいんだ。
先に言ってくだひゃい…。
すまん。
保存食は
たくさんあったほうがいいから➨
漬物を多めに作ろうか。
ハァ…。
う～ん…。
大根の保存食といえば
切り干し大根があったな。
どうやって作るんですか？
切って　干すんじゃないか？
（ゴール）村長！
あっ？
どうしたんだ？
なんだか　変な人たちがいる。
うん？
変な人たち？
《変な人たちだ》
あっ…。　あの～…　始祖さん。
（ヴァルグライフ）んっ？
やあ　村長！　元気そうだね。
どうも。
始祖さんも　お元気そうで。
ああ　それは　もう
殺しても死なないくらいさ。
いや　死ぬのかな？
死んだことないから
わからないけど…。
（フーシュ）フッ…。
（ヴァルグライフ）お～！　アルフレート君。
久しぶりだね～　２０年ぶりかな？
まだ　１年もたってないですよ。
おや…　長く生きてると　どうもね。
ところで　そちらの方は…。
奥さんですか？
いやいや。
そう言われるのは光栄ですが
違います。
私は　フーシュ。
コーリン教の司祭の１人です。
この村の村長のヒラクです。
コーリン教って？
（ルー）あっ…。
あれ？　話してなかったかな？
前に　ピアノをもらったときに
名前だけは。
（ヴァルグライフ）簡単に言うと➨
あちこちの
神様を祭っている宗派の➨
まとめ役みたいなものかな。
自分たちの神様を　自由に
たたえましょうっていうのが➨
コーリン教の教えだよ。
ずいぶん　おおらかなんですね。
始祖様は　そのコーリン教のトップなのよ。
偉い人だとは思ってたけど
すごいんだな。
それに　大司祭フーシュっていったら➨
街に行けば　パレードが
催されるくらいの重要人物よ。
えっ　じゃあ　もっと　しっかりした
おもてなしをしないと…。
⸨ははぁ～！⸩
とんでもありません。
私が　無理を言って➨
お邪魔しているのですし。
そう。　今日は　彼女から
お願い事があって　来たんだよ。
ああ…　お願いというと…。
どうか　私の息子の命を
助けていただきたいのです。
（ルー／ヒラク）あっ…。
（フーシュ）この村には
薬草学の権威と名高い➨
ヴァンパイアプリンセス
ルールーシー＝ルー様だけでなく➨
病を癒やす薬にかけては
並ぶ者なし。
あまたの奇跡を歴史に刻んだ
孤高の探究者➨
フローラ＝サクトゥ先生までいらっしゃると
聞きました。
（フローラ）私に　ご用ですとか。
なんだか　すごいんだな。
自慢ではありませんが➨
私の書いた本は
どこの魔法学校でも➨
教科書として
使われるぐらいですのよ。
お子様のご病気も
症状を伺えば　たちどころに…。
困りましたわね。
かなり珍しい症例というか…。
難しいほうから　えりすぐっての
複合例ですわ。
やはり　そうですか…。
どの薬士様や治癒士様に見せても
同じように言われて…。
君たちでも難しいか…。
なんとか　助けてあげられないか？
んっ…。　難題だけど　黙って
見過ごすわけにはいかないわね。
ええ…　なんとかしましょう。
《それから　２人は➨
小屋に籠もって　研究を始め…》
この本の　ここから　ここまで➨
材料を集めてちょうだい。
わかった。
《雪山に生える　白い花
ホーリードロップって➨
たぶん　これだよな。
ルーのお見舞いにもらった…》
（ティア）わかりました。　ちょっと
飛んで　取ってきますね。
《次は　暗き森をさまよう
夜歩きキノコ…》
（リア）森のことなら
我々に　お任せください！
何人も
手に入れることの　かなわない➨
秘宝中の秘宝…。
ずいぶん　ものものしいな。
その名も　竜の涙？
（ラスティ）んっ？
アッハハハハハハハ！
（ハクレン）うりうり～！
（笑い声）
うりうり～。　う～り　う～り…。
本当に
これで合っているのだろうか…。
ハァ…。
フッ！
次は　グルグラント山の黒い石…。
なんか　聞いたことあるな。
あ～　それ
たぶん　ドライムちゃんの巣の➨
倉庫の裏口の所➨
扉　開けとくのに
ちょうどいいって。
もらってこようか？
ああ　頼む。
ぐっ…　ハァ…
ただいま　戻りました。
大丈夫か！？
（ハイエルフたち）ハァハァ…。
夜歩きキノコ
聞きしに勝る腕力でした。
キノコに　腕力ってある？
（リア）こちらです。
思ったより　小さい。
これ
みんなが集めてくれた材料と➨
この鉢植えは
マイケルさんに取り寄せてもらった。
さすがね。
かなり希少な薬草なのに。
引き抜くときは
用心しませんと…。
何人の研究者が犠牲になったか。
それって　まさか
引っこ抜くと　顔が付いてて➨
叫び声を聞くと　まずいやつでは？
ためらいなく　いったな！
んっ！
んっ？　何も起きないじゃないか。
うっ…。
引き抜かれると
魔獣も逃げ出す臭いが…。
遅かったですわね。
すっごい刺さる。
大丈夫。　害はないから
お風呂で洗うといいわ。
あとは任せた。
《そんなこんなで
材料は集まったが➨
難しいのは　これかららしく…》
今よ！　蓋をして　右にひねって
１０秒　加熱！
（フローラ）角度が甘いですわ！
《何日もの試行錯誤の間➨
フーシュさんは　朝から晩まで
神様の像に祈りをささげていた》
あ～！　だめよ　逃がしちゃ！
（フローラ）そっち　行きましたわ！
おとなしく　燃え尽きなさい！
もう遅いですから　宿のほうに。
（フーシュ）いえ　どうか　お構いなく。
私にできるのは
祈ることだけですから。
ここよ！　全魔力を集中！
（フローラ）
いけますわ！　この火力なら…。
５　４…。
（ルー／フローラ）３　２　１…。
発射！
（フーシュ）まあ　これが…。
ありがとうございます！
さぞ　ご苦労なさったでしょう。
いいから　早く
息子さんに飲ませてあげて。
（フローラ）すぐに　よくなりますわ。
わかりました。
このお礼は　いずれ　必ず！
それじゃあ　また近いうちに。
１０年以内には。
《やはり
時間が　ざっくりしている》
２人とも　お疲れさま。
解決できて　よかったな。
さすがに疲れたわね。
これだけで
本が　何冊も書けますわ。
それじゃ
残った問題にも対処しないとな。
《フーシュさんが　毎日
祈りをささげ続けた結果➨
神様の像が　まぶしく
光るようになってしまった。
子どもを思う
親の気持ちのなせる業か➨
神様の起こした奇跡か…。
理由は　ともかく
夜中も　全力で光り続けるので➨
ザブトンたちが　安眠できないようだ。
神様には申し訳ないが…。
お参りするとき以外は
扉を閉めておくことにする》
そういうときは
焼いて食べるといいんだって。
え～？　ほんとに？
酸っぱくなくなって
軟らかくなるって…。
んっ？
何？
あれ　なんの木だろ…。
《すっかり忘れていた。
この実験区画のことを。
神様にもらった
万能農具の力を使うと➨
思い描いた作物を
育てることができる。
育てたい物だけがわかれば➨
種も植え方も
気にしなくてよいので➨
実際に育ってみると　意外な姿を
していることに気付く…。
なんてことが　よくある》
⸨ごま　ごま　ごま　ごま…。
育て～　ごま！
ごまって　こう　なるんだな⸩
これって　なんの木なんですか？
実は　なんだか　わからないんだ。
いろいろ　新しい作物を育てようと
してたのは覚えてるんだが➨
その中の　どれだったか…。
（フラウ）実験的にだと思うので➨
あまり細かく
制限したくないのですが…。
なるべく　村で作っている物は
記録しておきたいですね。
他の作物に交ざったりするかも
しれないですし。
確かに。
でも　これ　なんだったかな…。
（ティア）あっ　緑の実が付いてますよ。
ほんとだ。
梅…　じゃないよな　大きいし。
キウイ…。　いや　硬そうだし…。
これ…。
（ティア／ヒラク／フラウ）んっ？
この木の実ですよね？
あっ　もしかして…。
これって　くるみだ！
今まで　くるみって　この格好で
木になってると思ってた。
それは　種ですか？
たぶん　そうだな。
この殻の中身を食べるんだ。
硬いから
割るには　道具が必要で…。
割れました。
《強い》
（ティア）食べていいですか？
う～ん…。
どうだろう？
火　通したほうが　よくないかな？
くるみと…。
こっちの木にも　実が付いてます。
（ティア）こちらのほうが
くるみより小さいですね。
これも
中に　種っぽいのが見えるな。
（セナ）えっと　割るんですか？
う～ん！
《粉砕》
お～！　アーモンドだ。
これが　アーモンド。
くるみ　アーモンドとくると…
だんだん　わかってきたぞ。
（ティア）これは　特に
実がなったりしてないですね。
とすると　葉っぱを食べる野菜？
じゃがいもみたいな　お芋かも。
芋が　たぶん　正解に近いぞ。
んっ！
土の中になる　落花生。
ピーナツだ。
（ティア）不思議な形ですね。
（フラウ）ピーナツと…。
見た目は　豆のような。
確かに。
分類は　なんなんだろうな。
《くるみ　アーモンド　ピーナツ。
ここまでくれば　答えは１つ。
あのときの俺は　無性に
ミックスナッツが食べたかったのだ。
そのとき
ビールも飲みたいと考えていたら➨
この辺りは
麦畑になっていただろう》
しかし　ここが
ミックスナッツの畑だとすると…。
あの
ひときわ目立つ実は　なんだ？
（フラウ）きれいな赤色ですし
りんごのような果物では？
（ティア）カレーのスパイスにあった
辛い…　なんでしたっけ？
とうがらしか？
う～ん…　パプリカでもないよな。
《ここは　ミックスナッツ畑だし➨
もう　答えは　ほとんど
出ているようなものだが…》
実の下に　何か付いてますね。
《この　曲がった特徴的なシルエット。
しかし　どうしても　こうは
ならんだろうという思いが➨
捨てきれない》
（フラウ）これも
殻の中身を食べるんでしょうか。
《みんな　強い》
やっぱり　カシューナッツだな。
《まさか　この形で
ぶら下がっているとは…。
どう進化したら　こうなるんだ？
ちなみに　赤い実は
ちょっと渋い　りんごのような…。
洋梨のような味だった》
火にかけて　煎ってやると
こんな感じだ。
香ばしくて　いいですね。
お茶のお供に喜ばれそうです。
魔王国に持っていったら
飛ぶように売れそう。
確かに。　日持ちもするし
取り引きしやすそうだな。
《これからも　暇を見て
新しい作物に挑戦してみよう。
カシューナッツを超える不思議な作物に
この先　出合えるだろうか》
《スライムの話をしよう。
村のあちこちで　水の浄化を
してくれている　スライムの１匹が➨
ある日
酒だるに落ちて　ワインを吸い込み➨
酒スライムへと変化した。
それ以来
酒スライムは　宴会のたびに➨
どこからか　酒を飲みに現れる
存在となったのだが…。
それ以外の生態は
謎に包まれていた》
じゃあ　いきますよ！
ああ！
それ！
お～　うまくいったな。
あ～　村長！
何してるの？
パラシュートの実験だ。
パラシュート？　何それ？
背中に乗せてもらっていて➨
うっかり落下したときの対策だな。
⸨フゥ…⸩
そんなのなくても➨
普通に着地したら　いいじゃない。
それは
誰もが　できるわけじゃないんだ。
さっきは　うまくいきましたけど➨
あまり重たいものは
乗せられないですね。
もっと大きくすれば
いいんだけど➨
かさばるし
絡まったりしそうだな…。
んっ？
（酒スライムの跳躍音）
ニュー…。
酒スライム。
ニュン！　ニュン！　ニュン！
乗りたいのか？
危険じゃないかな？
大丈夫ですよ
あのくらいの高さなら。
そういうものか。
《酒スライムの勇気に敬意を表して
初飛行に挑戦してもらう》
いきますよ！
ニュー…。
そ～れ！
ニュー！
うわ～！
お～！
うん。
《酒にしか興味がないのかと
思っていたが…。
これからは　テストパイロットとして
活躍してもらおうかな》
ニュッ！
えっ？
なっ！　えっ　これ　大丈夫？
ニュッ。
平気そうだな。
飽きちゃったのかな。
やっぱ
飛び降りたほうが早いもんね。
《相変わらず
謎の多い存在だが…。
気まぐれなのは確かなようだ》
ニュー…　ニュッ！
（ヤー）よ～し。
（ヒテルトー）ヤー様。
んっ！
今後の作業計画についてですが…。
どうです？　傑作でしょう！
注文は　普通の食事用の器では？
これなら
何人分も　食料が入ります！
大きい物は
小さい物に勝るのですよ！
あっ…。　あっ　だめか！
やはり　もっと分厚く
強じんにしないと…。
まず　小さくしてください。
《私は　山エルフのヒテルトー。
ヤー様の補佐をしています。
ヤー様とは
幼少のころから　一緒に育ち➨
本来は　私が
おさになる予定だったのですが➨
２番目のほうが
性格に合っていると思い➨
辞退しました。
ヤー様に
押しつけた形になりましたが➨
結果的には　よかったと思います。
さて　いろいろありまして➨
私たちの一族は　大樹の村で
お世話になっています》
⸨こんな　たくさんの食べ物…⸩
《ヒテルトー：おいしい食事に➨
ほかほかお風呂》
⸨水が冷たくありません！⸩
《ヒテルトー：温かい寝床で寝られる》
⸨背中が痛くありません！⸩
《ヒテルトー：一族の生活が
これほど豊かになったのは➨
初めてではないでしょうか。
私たちを受け入れてくれた
大樹の村に➨
精いっぱいの感謝をしつつ➨
族長補佐の私としては➨
これからも
この暮らしを続けていくために➨
どうすればよいかを
考えなくてはいけません。
ヤー様は　そういうことを
あまり考えないたちなので…。
第一に重要なのは➨
この村の役に立つ能力を示すこと。
幸い
私たちは　手先が器用なので➨
それなりに
貢献できていると思います》
⸨それぞれの担当について…⸩
《ヒテルトー：そして
同じく重要と思われるのが➨
村の代表にして　最重要人物
村長との関係性です。
私の見立てでは　村長は
分け隔てなく住人に接していて➨
えり好みするような性格では
ないようですが➨
それでも　やはり　村長からは
好感を得ておきたいもの。
幸い　ヤー様も　村長にアピールするのは
やぶさかでない様子》
⸨んっ？　どうした？
何か　気がかりとか…。　ヤー？
んっ？　ひゃっ！　あっ　はい！
大丈夫か？
全く元気です！
なら　いいけど。
《わかりやすすぎます》⸩
えっと　その…。
尊敬しています。
うっ…。
でしたら　是非もありません。
村長と仲よくなるために
もっと　努力しましょう。
えっ？
私も　協力します！
あっ…。　わかりました！
でやぁ～！！
どうです！？
（ヒテルトー）何がですか？
村長に振り向いてもらおうと➨
ここまで鍛えたのです。
どうして…。
（ヤー）挑戦するたびに
どんどん　重くして➨
ここまで大きな岩を
持ち上げられるようになりました。
（ヒテルトー）
方法は　どうだっていいんです！
村長にアピールするのに
筋力は　いりません！
んな～！　なぜです！？
男性をものにするには
筋肉を鍛えろと➨
昔から
言われているではありませんか！
（ヒテルトー）それは
物理的に確保するときの話です。
⸨取ったり～！⸩
確かに　エルフの伝承には
そんなようなことをしたような➨
記録がなかったとは
言い切れませんが➨
大樹の村で
そんな力任せなことをしたら➨
命が　いくつあっても足りません！
うっ…。　そうなのです。
周りは
恐ろしいまでに強い住人ばかり。
武闘会で思い知りました。
それでも…　勝たなくては
つかみ取れません！
（ヒテルトー）力ずくを諦めてください！
こうなったら
百を言うより　一を見せましょう。
どうした？　ヤー。
見せたいものって　なんだ？
さあ　ヤー様　どうぞ。
んっ…。　ええ…。
はぁ～！！
うっ…。
（ヤー）どうです？
今までで最大の岩です！
でも　まだ　やれます！
どうしたんだ？　急に。
危ないから　早く　下ろして！
ぬお～！
うわっ！　あっ…　あっ！
（ヒテルトー）わかりましたか？
うん…。
世の中には　腕力で
解決できないことがあるんだな。
解決できることのほうが
少ないですよ。
気を取り直して
別の方法を考えましょう。
わかった。
だったら　こう！　腕力でなく
美しい腹筋でアピールするのです！
（ヒテルトー）どれだけ
筋肉を信じてるんですか！
とにかく
真っ向勝負でいきましょう。
持てる武器を最大に生かして…。
脚とお尻推しでいきましょう。
あ～！　どこ見て　言った？
気にしてるのに！
とにかく　一族のためです。
（着地音）
んぎぎっ…。
だったら！　胸元を！　鍛える！
んっ！　んっ！　んっ！　やぁ～！
（ヒテルトー）筋肉から離れてください！