《ヒラク：この森に住み始めてから
幾度目かの冬が　やって来た。
毎年
それなりの雪が積もるので…》
（笑い声）
《この時期は　農作業をせず➨
前もって準備しておいた
食料や　まきを使って➨
冬ごもり生活をしている》
（ルー）フフッ！　う～ん！　ん～！　フフッ！
あむっ！　んっ…　フフッ！
《今年は　新しい村も加わって➨
大幅に　住人の数が増えたので➨
備蓄が足りるか　心配だったが…》
食料が減らない？
（ナーフ）はい。
もちろん　全く
減らないわけではないのですが➨
消費が少なすぎまして…。
（ラッシャーシ）具体的に言うと➨
想定していた量の
３分の１以下です。
３分の１以下って…。
どうやら
これまでの生活の経験から…。
⸨ゴードン：ハァー⸩
（ナーフ）
食料を節約してしまうようで…。
つつましさは　美徳ですが➨
あまり遠慮されるのも
困りものですね。
過度の節制は必要ないと
言い聞かせているのですが…。
だったら　野菜や肉とか➨
足の早い物が腐ってしまうから
食べるのに協力してほしいと➨
頼んでみるのは　どうかな？
なるほど。
それなら　聞き入れやすそうです。
早速　伝えてみましょう。
（ラッシャーシ）在庫の確認も必要ですね。
（マム）んっ…。
マム？
ハッ！
どうしたんだ？
ニュニュダフネたちに　何か問題とか…。
ないんです。
んっ？
問題が…。
問題が　なんにもないんです～！
というと？
（マム）皆さん　食料も　いらないし
木の姿に変身すると➨
寒くても　へっちゃらで。
⸨穏やか⸩
（マム）時々　雪に埋まってるのを➨
掘り出したりしましたけど！
⸨イグ：ヘルプ⸩
せっかく　世話役になれたのに
お世話することがありません！
まあ　まあ　マムがいてくれるから
みんな　安心できるってことで…。
そういえば　１つ…。
あっ　はい！　なんでしょう？
（ナーフ）ミノタウロスたちから
ニュニュダフネへの要望がありました。
はい！
（ナーフ）外に出るときは
服を着てほしいとのことです。
⸨安らぎ⸩
あ～…　人型になったとき➨
服を着るのを忘れちゃうみたいで。
わかりました！
気を付けるよう　必ず　伝えます！
《平和な事案でよかった…
かな？》
《冬だから
冬っぽい食べ物を作る》
お～！　ちゃんと　蒸せてそうだな。
（ティア）お米の香りです。
あ～　何か変わった物
作ろうとしてるでしょ。
さすが　目ざといな。
いや　鼻ざとい？
ずいぶん　たくさんね。
お握りを作るんですか？
いくつ　出来るでしょうか。
いや　今日は…。
（フローラ）
フフッ…　甘いですわね　お姉様方。
何よ？　急に。
これは新手の
発酵の準備に違いありません。
いやいや　ここからが違うんだ。
（ラスティ）何が始まるの？
（リア）新しい料理を作るみたいです。
それじゃあ　これから
きね
この臼と杵で　餅をつきます！
ウストキネ？
手に持ってるのが　キネかしら。
お米が　その　モチになるのですか？
お米って➨
作り方も
とっても複雑でしたけど…。
食べ方も　いろいろあるんですね。
これは
米自体も　いつものとは違って➨
餅用の　もち米なんだ。
⸨も～ち　もちもち　もちもち…⸩
種類の違いまであるのね。
じゃあ…。
（アン）はい。
いくぞ！
てい！　よっ！
はい！　はい！
それ！　ほっ！
（ラスティ／フローラ／リア／ルー／ティア）はぁ～…。
んっ！
はい！
何か　特別なことを
するのかと思ったのに。
意外と　単純でしたね。
っと…。　フゥ…　結構　疲れるな。
（ティア）
たたいて潰せばいいんですよね。
（ラスティ）私も　やりたい！
ああ　頼むよ。
（ルー／ティア）フフン…。
お手柔らかにな。
フフッ！
では　いきますよ！
ハァー…　フッ！
よいしょ…
ペッタン！　こね　こね…　キュッ！
待て　待て
何か　まずい反応してる！
《違う物質になった》
気を取り直して。
騒ぎを聞いて集まった　みんなと
交代で挑戦して➨
だんだんと
餅つきらしくなってきた。
（アン）てやっ！
失礼いたしました。
お待たせしました！　家が　ギリギリ
吹き飛ばない程度の爆薬です！
まず　爆破をやめよう。
《奮闘の末
ようやく　つき上がった餅を➨
いろいろな味付けで頂く。
甘辛の　砂糖じょうゆ。
定番の　きな粉餅。
そして　枝豆を潰した　ずんだ》
う～ん！　こんな食感になるのね！
うんうん…　伸びます～！
うんうんうん…　う～ん！
いい香りがして　優しい味です。
《更に　小豆を煮た　ぜんざい》
寒い季節に
この温かさは　染みますわね。
フゥー。
熱っ！！　熱々ですわ！
フゥー　フゥー！　ひぃ～！
よかったら　こちらも　どうぞ。
んっ？
おっ！　草餅だな。
（リア）森で採れる
香りのいい草を混ぜました。
う～ん！　これも　いいわね。
よもぎよりも　スーッとして
爽やかだ。
喜んでもらえて　うれしいです。
実は　草を採りに行くって
結構　大変で。
反撃に備えないといけませんし。
草って　反撃する？
お握りとは　全然　違うね。
お米って　本当に不思議ですね。
（ドノバン）お～　やっとるな。
ドノバン　それは？
米の料理を作っていると聞いてな。
ぴったりの物を持ってきた。
ありがたい。
おっ　これは…。
米から作った　どぶろくだな。
お酒ですか！
お酒よね？
素早いな。
ほら　味わって飲んでくれ。
（ルーたち）うわ～　いいんですか？
これは　いけるな。
フゥー　フゥー。
んっ！　うま～！
《それから　冬の間の
運動不足解消も兼ねて➨
晴れた日に餅つきをするのが
流行した。
ちなみに　住人で　いちばんうまく
餅をつけたのは…》
どうも…。
《ミノタウロス族のゴードンだった》
力ずくでやらなくても➨
杵を持ち上げて
落とすだけで　十分だと思います。
ごもっとも。
（グラッツ）どうか！
（ロナーナ）んっ？
私の　妻になってください！
あの…　どちら様でしょうか？
あっ　これは　失礼しました。
私は　ガルガルド魔王国
ブリトア侯爵家　当主➨
グラッツ＝ブリトアと申します。
どうか　お名前を。
はぁ…
ロナーナと申します。
《二ノ村のミノタウロスの女性と➨
いかめしい　よろいの大男》
（ビーゼル）んっ…。
あれは　何事だろう？
すみません　ご迷惑をおかけして。
⸨はぁ…　大樹の村へ？
どうして　急に？
あの村との関係は
魔王国にとって　極めて重要。
だったら　この目で見たいだろ。
はぁ…。
気になるだろ！
はっ…　はぁ…⸩
と言って聞かないので
連れてきたら　あのとおりです。
一目ぼれとか言って…。
（足音）
んっ？
もし？　村長とは　あなたか？
ああ…　村長のヒラクだ。
条件は？
えっ？
ロナーナを妻にめとる条件を
言ってください。
彼女は　答えるには
村長の許可がいると！
ちょっと待って。
嫁取りって
みんな　あんな感じなのか？
（クラカッセ）なくはないですけど…。
（ロアージュ）結婚相手って
親が決めることが多いのでは？
（ロザリンド）２人目や３人目の
奥さんなら　ともかくね。
ある日　出会った
若き貴族と辺境の村娘。
（ロザリンド）語りだした。
身分違いの恋　引き裂かれる２人。
⸨ガオー！⸩
（ラッシャーシ）
月も隠れる闇夜のとばり➨
逃れた２人に…。
⸨ガオー！⸩
（ラッシャーシ）迫る村長の魔の手！
と　まあ
ほとんど　絵物語のお話ですね。
なるほど…
わかったような　わからんような。
ともかく　熱意は認めるが
大切なのは　当人の気持ちだ。
ロナーナが望まないのなら
結婚を許可することはできない。
では　本人が結婚すると言えば…。
あっ…。
無理やりは　だめだ。
暴力も　権力で脅すのもなし。
じっくり考えて➨
自分の相手にふさわしいと
思ったら　応えてやるといい。
わかりました。
それさえ守ってくれれば
俺から言うことはないさ。
あっ…。
それでは　ロナーナ…　さん。
はい。
あっ…。
あ～　どうしたらいいかな。
そうですね。
《出会いとは　突然なものだし…。
うまくいくといいなと
個人的には　応援している》
（グラッツ）というわけで➨
まずは　文通から
始めることになったんだが➨
彼女のことが　気になって
気になって　しかたがない！
こうしているうちに
他の男に取られてしまうかも！
俺は　彼女のそばにいたい！
四天王を辞職する！
ばか言わないでください。
あなた　魔王軍の司令官でしょ。
（ランダン）そうだぞ。
軽々しく職務を放棄するなんて。
うっ…。　代わりは　弟に任せる。
無責任だ！
かまうものか！
恥を知れ！
俺は　愛に生きる！
じゃあ　俺も辞める！
（グラッツ）勝手にしろ！
（ビーゼル）勝手にしないでください。
（ヤー）どうですか？
うまく出来ているでしょうか。
（セナ）一緒に作った　お漬物です。
うん！
うまく出来てるんじゃないかしら。
（リア）頼まれていた　お鍋の修理
終わりました。
（アン）ありがとうございます。
う～ん。
のり
海苔が欲しい。
（一同）あっ…。
うん？
ノリ？
ノリって…。
ノリ…。
ノリ？
うわ～？
フゥフゥー？
ああ　いや　そういう
場の雰囲気のことではなくてだな。
（ヤー／セナ）うぅ～！
黒っぽくて　薄くて…。
どれくらい強いのですか？
強っ…　いのか？
昆布とかと同じ海藻で➨
何かを巻いて食べることが多いな。
巻いて食べる。　凶暴ですね。
⸨ノリ：ブゥー⸩
確か　海辺の岩場に付いて
育つんだったかな。
ちょうど　今頃　寒い時期に
収穫すると聞いた気がする。
《農業するアイドルが
テレビで　そんな話をしていた》
（フラウ）海の物であれば
マイケルさんに聞いてみましょうか。
あっ　じゃあ　シャシャートの街だね！
《数日後…》
（マイケル）毎度　お引き立ていただき
ありがとうございます。
この寒い中　わざわざ　すみません。
いいえ　取り引きのためでしたら
たとえ　火の中　水の中。
吹きすさぶ北風の中でも…。
⸨ビューン。
さぶ～！⸩
（マイケル）ところで
お探しのノリという海藻ですが➨
何分　私どもは海藻を食べる習慣が
ありませんので➨
これで合っているのかどうか…。
実は
俺も　詳しくはないんですけど➨
試しに　やってみます。
まずは　包丁で　たたいて刻んで…。
このくらいかな。
刻んだ海苔を水で溶いて➨
こんなふうな木の枠に流し込む。
んっ…　これくらいですか？
（ヤー）これは…　なんだか…。
こけ
森の暗がりにある　苔のような…。
確かに。
《言われてみれば
海の苔って書くしな》
薄く広げたら　型を外して➨
あとは乾かす。
このまま置いておくんですか？
外に運んで　干しましょう。
いや　今回は　助っとに頼む。
（ヤー／セナ）んっ？
いくわよ　ティア。
いつでも　どうぞ。
（ルー／ティア）乾け～　乾け～。
からから　からから～。
《魔法って　本当に便利だ》
集めてもらった海苔を
加工してみました。
あの海藻が…。
これは　布…。　いえ　紙ですか？
えっ
食べ物じゃなかったんですか？
このまま食べるんでしょうか？
あっ　ちょっと待った。
こうやって　加熱して➨
焼き海苔にする。
（リア／ティア／ルー）あ～。
《海苔は　加熱したほうが
消化しやすいようだし➨
みんなが　おなかを壊さないよう
念のためだ》
（ヤー）色が変わってきたような。
フンフン…　初めて嗅ぐ香りです。
《海苔が焼けたら…。
やっぱり　これ。
これ以上　何が必要だというのだ》
《う～ん！　なんという懐かしさ》
どうですか？
ちょっと　涙　出そう。
そんなに？
うん！　塩味と合うわね。
やっと　食べられました。
手で持ちやすいのもいいですね。
うんうん　う～ん！
う～ん！
《海苔がある。　しちりんがある。
やるしかない。　磯辺餅！》
う～ん！
ただでさえ　おいしい餅が➨
サクッとパリッと香ばしく！
（マイケル）お～。
村長　もし
ご用命いただけるのであれば➨
私どもで　海苔の採取と
加工をさせていただきます。
代わりに　この餅の材料を➨
いくらか
取り引きさせていただければ。
もち米を育てないといけないので
すぐには無理ですけど➨
みんなに相談してみます。
ああ　ぜひ
よろしくお願いいたします。
《材料は　保存が利く。
調理も　焼いて　たれを付けるだけ。
これは
なかなかの商品になりそうだ》
あっ　そういえば　うわさでは
米で作ったお酒もあるとか…。
（リア／ティア／ルー／セナ／ヤー）お酒は　だめ！
かしこまりました。
《米がある。　海苔がある》
《俺の中の何かが叫んでいる。
すしを作れと…》
なぜ　あおぐのでしょうか？
正直　わからないが　このほうが
雰囲気が出る気がする。
《炊いた白米に　塩と砂糖を入れた
酢を振って　酢飯を作ったら➨
用意した具材を巻いていく。
すしといえば
握りずしを思い浮かべるが➨
この世界の人々は➨
生魚を食べるのが苦手らしい。
なので　今回は　生ものを使わない
太巻きずしに挑戦だ。
ちなみに
この　すしを巻く　巻きすは➨
手先の器用な
山エルフたちに作ってもらった》
具材を酢飯の上に並べたら
巻きすで巻く。
フッ！　フッ！
巻けたら　包丁で切る。
う～ん…。
これ
きれいに丸くするの　難しいな。
出来ました。
逆に　すごい。
《次は　変わり種。
マヨネーズもあることだし➨
サラダ巻きを作る。
かにかまがないので
本物のかにを代用で使う。
なんという　ぜいたく。
こんなの　うまくないわけがない》
んっ　うん…。
あ～…　あっ！
あっ　いや　これは　味見だから。
あと　ちょっと
うまく巻けなかったから…。
（ラムリアス）おや　これは
切るのを失敗したようです。
じゃあ　これは
角度が　いまいちで…。
つまみ食いは
行儀がよくありません。
はい。
（ラスティ）うわ～　これが　すし？
（フラウ）きれいで　かわいいです。
うんうんうん！
酸っぱい香りがして➨
ちょっと驚きましたが
不思議と合うものですね。
酢を使ってるから　弁当にも
できるかもな。
というと？
酢には　微生物を
やっつける力があるんだ。
なんと！
発酵できずに
さぞかし無念でしょう。
敵は取りますわ！
《なんだかんだで
冬も終わりに近い。
雪が解けても
急に　冷え込むことがあるし➨
いつから　農作業を始めるか➨
毎年　悩む問題だったが…》
まだ早い。
《これからは➨
イグたちのアドバイスに従うことにする。
春が来る前に
準備しておきたいことがある》
飾りを持ち上げて　歩き回る？
町じゅうに火薬をつるして
爆破する？
暴れる牛に追いかけられる…。
どうして
わざわざ　危険なことを？
そう言われると　わからん。
どうしてだろうな。
他には　どのような…。
そうだな…。
《二ノ村　三ノ村が出来て
住人も増えたし➨
村のお祭りイベントを
催してはどうかと考えて➨
俺の知っている祭りについて
説明してみたのだが…》
トマトを投げて　ぶつけ合う？
坂を転がるチーズを追いかける？
プリンを持って走る…。
すみません
せっかく教えてもらったのに➨
理解できなくて。
いや…　珍しい系の祭りばかり➨
取り上げてしまったのが
よくなかった。
んっ…。
むしろ　みんなが思う➨
有名どころの祭りって　どんなだ？
新年や　収穫を祝う
お祭りでしょうか。
おっ　それなら　わかる気がする。
その祭りでは
具体的に　何をするんだ？
ピョッピョを　街の中心に設置します。
えっ　ムームーは？
それは　秋のチョムチョムでしょ？
（クラカッセ）え～？　でも…。
《さっぱり　わからない。
わからないが　この世界　標準の
祭りがあるなら➨
いっそ　彼女たちに　運営を
任せてしまえばいいのでは？》
うちの地方では
ピョッピョは　街の中心から出て➨
お金持ちの家を襲撃するのですが。
ピョッピョは　穴を掘るだけ。
襲撃するのは　ムームーよ。
どうやって　襲撃するの？
闇討ち。
ムームーは　そんなこと　しない！
《解釈違いが起きている》
（ラッシャーシ）
そもそも　公式見解では…。
（ロアージュ）公式が
勝手に言ってるだけでしょ！
ムームーは　正義の心を持ってるの！
なんか　もめてるけど➨
これ　１つに統合できる？
無理かと…。
思ったより　地方ごとの違いが
大きかったですね。
ムームーこそ　正義。
いいですよね　無気力ムームー。
ええ。
《話が　まとまらなさそうなので➨
各地のお祭りを書いてもらって
くじ引きで決めることにする》
よ～し…　一発勝負でいくぞ！
う～ん　何？　何？
武闘会って…。
戦って　武芸を競う催しです。
踊るやつじゃなくて　そっちか。
わかりやすいものでよかったです。
それでは　早速
武闘会の計画を➨
始めましょう！
（ラッシャーシ／ロザリンド／ロアージュ／クラカッセ）はい。
（フラウ）
せっかくのお祭りですから…。
《なんだか　物騒なものを
引いてしまった気がするが…。
まあ　運動会みたいなものと思えば
いい…　のか？》