半端ないって。
えっ　これで終わり？
いや　足らん足らん！
足らん足らん！　えっ　あれは？
…に改名した時の曲は？
何で　ないの？
いやもうさ　もったいないから
忘れろよ　脳みそが。
俺　大好きだから。
俺　Ｔ．Ｍ．さん大好きだから。　え？
ｔｈｅ　ｅｎｄ　ｏｆ　ｇｅｎｅｓｉｓ
Ｔ．Ｍ．Ｒ．ｅｖｏｌｕｔｉｏｎ　ｔｕｒｂｏ　ｔｙｐｅ　Ｄの時の…。
それ消せ！　お前のハードディスクから。
もったいねえよ。
じゃあ　まただね。
また次　次回だね　それはね。
いや　これ　なんぼでもいけるわ
Ｔ．Ｍ．Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎやったら。
もう　お見それいたしました。
Ｔ．Ｍ．Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎ　改めて➡
とんでもないアーティストだ。
何か　とりあえず俺➡
この収録　終わり次第
ＹｏｕＴｕｂｅで最新の曲　聴くわ。
いや　俺も聴く。
うん　すごかった　感動した。
笑わせてもらった　最高！
いやいやいや　怒られるぞ　お前。
ということで　この番組は「ＮＨＫ　ＯＮＥ」で➡
１週間　何度でもご覧になれます。
是非　ご覧下さい。
それでは　次回の「ザ・グレイテスト・ヒッツ」で
お会いしましょう。
（２人）さようなら！
（せみの鳴き声）
（風鈴の音）
きゅうけつま
吸血魔？
ええ　近くで何人か襲われたらしいのよ。
なんでも黒い衣の
西洋の尼さんみたいな化け物だって。
（笑い声）
こっちこっち。
待てぇ～。
ねえ…　街が元に
戻ったのって
やっぱり…➡
あやかし
結界を守っていたノミの妖が全滅して…
教会が消えたから？
ああ…　おそらく。
＜疲れてるなー＞
びょうき
猫鬼の結界は
薄皮のような妖気で
街を覆っていて…➡
現実の街は…　妖気を隔てた
向こう側にあったんだろう。
では　猫鬼はまだ…➡
かなめいし
あの要石の下に潜んでいるんでしょうか？
あっ　あのね　その要石なんだけど➡
もうすぐ…　なくなるから。
うん…？
えっ⁉
なのか
菜花　なぜ　そんなことがわかる？
これから９月１日に大きな…
大きな地震が起こるの。
関東大震災。　この街も被災するの。
それで…　その日を境に
要石が消えたって記録に残ってるの。
それと…　大きな猫…。
っ…！
燃える街の上空から　のぞき込む…➡
大きな猫を見た人の証言が残ってる…。
それが　もしかすると…
猫鬼かもしれない。
だけど　危ないから
一旦この街から離れたほうがいいよ。
本当に大変な地震だから…。
それを伝えたくて来たの。
だから　なぜ
おまえに　そんな先のことがわかる？
うっ…　うう…。
信じられないかもしれないけど　私は…➡
百年後の未来から来たの。
うん…。
まお
おとや
（摩緒　乙弥）いやいやいや。
っ！！　えぇ～～～っ⁉
信じなさいよ！！
♬～
♬「Ｏｈ」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ，」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）
暗闇から聞こえる　Ｍｙ　ｎａｍｅ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）不安が胸を蝕む寸前」
♬「渦巻いた欲望が　息苦しいほど」
♬「まとわりついて進めない」
♬「強くなれたら痛みは消えるなんて」
♬「やけに出来の悪い迷信」
♬「粉々に今　破り捨てたら」
♬「君の声は届くだろうか」
♬「言の葉ははらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「何度も傷つき救われる」
♬「雨がはらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「どうして
心震えてしまうのだろう」
♬「ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ，
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ」
♬～
ちょっと！　本当なんだから！
私は百年後の未来…　いや…
正確には九十六年後から来たんだけどね。
街のゲートが未来につながって…。
っ…！
＜猫鬼の結界が消えて
今までどおり　あそこから帰れるの？＞
ごめん　摩緒。
どうした？
とにかく　私　一旦帰るけど…
いい⁉　ちゃんと逃げてよ⁉
菜花…。
（摩緒　乙弥）うん…？
っ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
＜大丈夫かな…。➡
そうでなくてもまた
こっちで一晩たっちゃってるし…＞
っ…　はぁ　おっとっと…。
（花火の打ち上げ音）
おぉ…。
（花火の音）
（歓声）
すげぇー！！
たまやー！！
（花火の音）
＜え？　ちゃんと戻れた…　けど…➡
打ち上げ花火って…　うそ⁉➡
あっ…！　もしかして真夏⁉➡
８月１５日…　一か月もたってる！➡
おじいちゃん　ごめんなさい。
すぐ帰るから＞
（見物人）キレイだねー。
はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
ん？　あれ　菜花じゃない？
ゆい
（ひとみ　結）えっ？
（結）どこ？　ああ～　本当だ。
似てる…　けど…。
ただいま！　おじいちゃん…。
うおずみ
魚住さん…。
ああ…　菜花お嬢さま。
よかった　おかえりなさいませ。
あの…　なんで真っ暗？
だんなさまが
お休みになって
いらっしゃるので。
おじいちゃん…。
＜なんか…　おかしい…＞
＜う～～～ん➡
未読が…　五百件。➡
私　一か月
行方不明だったってことだよね…＞
🖁（通知音）
っ…！
＜また入院したことにされてる…＞
（ノック音）
菜花。
うっ…　う…　おじいちゃん。
よかった…。　どこに行ってたんだ？
ごめんね　おじいちゃん。
本当に　心配していたんだよ。
＜心配？
警察に捜索願いとかも出さないで？＞
（魚住）
どうぞ！　菜花お嬢さま　スムージーです。
あ　ありが…　とう。
＜このスムージーも　おかしい＞
飲みなさい　菜花。　体のためだよ。
うん…。
んっ…　んっ…　んっ…　んっ…。
＜やっぱ　おかしい。➡
だって…　飲むたびに気分が悪くなる。➡
ああ…　ダルい…　全然　力が出ない＞
回想
力が出ずに困った時に飲むんだ。
＜あっ！！　そうだ！
以前　摩緒にもらった…＞
確か　ここに入れっぱなしに…。
回想
解毒剤だ。
あった！　これだ…！
っ…！　えいっ！
（飲み込む音）
あ…。
っ…！！
きば
回想
黄葉菜花さん　お帰りの支度して。
先生？
あっ　ママ。　どうしたの？
菜花　おじいちゃんがね…　もう…。
＜そうだ　あの日…＞
っ…！！
＜長いこと入退院を繰り返していた
おじいちゃんが➡
もうダメかもしれないって…。➡
私は　パパとママと
病院に向かっている途中だった。➡
そして　陥没事故に巻き込まれて➡
パパとママが死んで…➡
それから私は
ずっとおじいちゃんと暮らして…＞
（泣き声）
大丈夫だ　菜花
おじいちゃんがいるから。➡
ずっと一緒だよ。
おじいちゃん。
うん？　どうした？　菜花。
あっ　ううん。　別に。
ああ　おやつなら　魚住さんが
冷蔵庫に入れといたみたいだよ。
あっ　うん…。
＜あの日　おじいちゃん　危篤だったよね＞
＜おかしい！　どうなってるの？➡
パパとママが死んだ陥没事故のあの日➡
おじいちゃんは危篤だった。➡
どうして今まで思い出せなかったの？➡
それに　あの摩緒の薬＞
回想
解毒剤だ。
＜毒ってなに？　教えて摩緒。　教えてよ！＞
🖁
うん？
えっ！　黄葉さんが⁉
＜黄葉さん　家にいるのかな…　会いたい＞
＜けど…
つきあってるわけじゃないし…➡
急に行ったら引かれるかな…
やっぱり…＞
ああ！
黄葉さーん！　あっ…。
えっ⁉　いない…。
（雨音）
⚟（女性）あらあら　大変。
（女性）ちょっと手伝って。
（男性）早くしろ。
また降ってきた…。
ヘンな天気だねぇ。
（雨音）
摩緒！
はぁ…　はぁ…　はぁ…。
いない。　あっ！
回想
９月１日に大きな地震が起こるの。
だから　逃げたほうがいいよ。
そうか…。
逃げたんだ…。
どうしよう…。
＜心細い…＞
（雨が傘に当たる音）
あっ⁉
菜花。
えっ？
戻ってきたのか。
摩緒？
菜花さん　お久しぶりです。
えっ　逃げなかったの⁉　なんで？
よっこいしょ！
菜花さんが帰ってから
すぐ　摩緒さまが眠ってしまいまして。
１０日間ほど。
１０日間⁉
一旦寝入ってしまうと
テコでも起きませんので。
おかげで少しは回復したよ。
それに…　本当かウソか…
菜花の言うとおり➡
大きな地震が起こって
要石が消えるのなら➡
猫鬼に出会う千載一遇の機会ということ。
この地を離れるわけにはいかないよ。
そんな…。
あれから毎日　要石を
見張っているのですが変化はありません。
そうなんだ…。
それより…　どうした？　菜花。
なぜ戻ってきた。
え…　あ…　あのね…。
＜あれ…＞
どうした？
＜やだ…　摩緒の顔見たら　安心して…＞
（震動）
地震？
（大きな震動）
あっ　おっと！
っ…！
♬～
あっ…！！　あ…。
うっ！
（ガラスが割れる音）
菜花！
うぅ…！
＜え　今日⁉　今日だったの⁉＞
大丈夫か！
⚟火を消すんだ。
乙弥　無事か！
はい　無事です。
こどく
つぼ
蠱毒の壺を死守しておりました。
ああ。
本当に地震が起きた。　ということは…。
っ…⁉　要石は！
あっ！　待ってよ！
っ…⁉
な…　なに⁉
っ…！
あ…。
妖！
な…　なにこれ…。　地震と関係な…。
かっ…！！
＜え…　体が熱い＞
菜花さん？
っ…！　はっ！
猫の…　目…⁉
っ…！！
♬～
摩緒…！
猫鬼！！
体を　返せ！
体を返せ？
っ…！
ハァッ！
ギャャオォーー！！
くっ…　固い！！
っ…！　んっ…。
摩緒！
摩緒さま。
シィーーッ！
首だけ？
摩緒…
体を差し出せ！
っ…！！
＜九百年前のあの日…＞
回想
摩緒…　体を差し出せ。
わしに命を差し出せ。
＜私は死にかけ…
猫鬼もまた傷つき死にかけていた＞
回想
わしに体を差し出せば…
きさまは　生き長らえる。
わしの器となり　わしの中で…。
ほうこう
（咆哮）
猫鬼！
＜せめて　きさまと　さし違えて…＞
っ…！
＜首を断たれた猫鬼は
そのまま消え去り…＞
♬～
はぁ…。
さな
紗那さま…。
摩緒　きさまは千年に一人の器…。
体を差し出し　わしと　ひとつになれ。
笑止！
千年に一人の器って…。
よくはわかりませんが➡
相性がいいというか
しっくりくるということでは？
私が　きさまを探し続けたのは
きさまを完全に滅し➡
呪いを断ち切るため！
呪いか…。
では摩緒　きさまも知らんのか…➡
あの時　本当になにがあったのか。
なに…。
（猫鬼）一体何者が師を殺し➡
宝物殿に火を放ち➡
きさまに矢を射かけたのか。
はめられたのさ…　わしも　きさまも。
くっ…！
なにを今さら！
グアアーーオ！
ガアァァーッ！！
摩緒！
摩緒さま。
あっ！
小娘　きさま何者だ。
っ…！
＜私…＞
なぜだ　きさまも摩緒と同じく…➡
この猫鬼の血を宿している。
っ…！
きさまもまた
わが器となるに　ふさわしい者。
くっ…。　はああ⁉　なに言ってのあんた！
＜あっ！　もしかして　あの時…➡
私は…　この猫鬼に会っている＞
あんた　あの時　私を呪ったの？
どうして⁉
知らんな…
わしは何百年も眠っていたからな。
はぁ⁉　何百年て　とぼけないでよ！
だったら　私はどうして　こんな体に…。
（崩れ落ちる音）
っ…！
はっ…！
摩緒…？
（咆哮）
ウォーーーッ！
（乙弥　菜花）っ…。
え…　あれは…。
あの時　私が見た化け物⁉
ガゥ…　ウゥッ…。
ッ…　グォ…。
グゥー。
あれ　本当に摩緒？
はい。　あのお姿には
めったにならないのですが。
まるで　獣じゃない。
あれは猫鬼の体　だそうです。
ななまた
あかし
七又に分かれた尾が　その証。
器にされそうになった時➡
とっさ
は
咄嗟に首を刎ねたものの➡
体は融合してしまったのだそうで…。
それで猫鬼は体を返せと…。
無駄だ　摩緒➡
わしを傷つけたところで➡
きさまと　まじりあった
その体があるかぎり➡
わしは死なぬ！
ガアァーーー！
ギャーーーッ！
（叫び声）
あっ…。
愚かな　わしと　きさまが争ったところで➡
なにも終わらぬというのに。
ヴ…ッ！
逃げた⁉
＜終わらないって　どういうこと？＞
（崩れ落ちる音）
菜花さん　ここは危ないです。
街へ行ってみましょう。
うん。
っ…　はぁ　はぁ。
そんな…　街がみんな燃えて…。
⚟（子供）パパ…　ママ…。
はっ…。　子供の声…。
逃げ遅れたんでしょうか。
あっ！
あっ！！　あれは私⁉
八年前のあの日　私は
なにか強い力で引っ張られて…➡
ここ
大正時代に来ていた？
ど　どうすれば⁉
放っておいたら　あの子
死んでしまいますよ。
あっ…！
逃げて！
グァオ！
っ…。
＜そうだ　このあと　声が…＞
（猫鬼）
九百年待ったのだ。　ならばまだ待てる。➡
摩緒　きさまの寿命が尽きるまで➡
新しい器を用意して…。
っ…！　新しい器。
あっ！
シィィィィィ…　ギャアァ　オッ！！
グァオ…。
摩緒…　私がわかるの？
うっ…　うっ…。
はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
あれも　同じ…？
助けなきゃ！
あれは私なのよ！
シャャャャャーッ！！
グアッ…！
あっ！　あ～！　うわぁ～！
あぁ！！
グアーオ！
ヴゥ…。
摩緒！
（物音）
えっ…⁉　「なにか」が飛んでいった…。
（膝をつく音）
あっ…⁉
（倒れ込む音）
摩緒…。
♬「弱り目　祟り目　噫　悪い夢　覚めやせん」
♬「生温い宵風　窓辺の猫が唸った」
♬「常しえの翳り　混ざらぬ月　あなた」
♬「濁世会わなければ
この胸は孤独なんて　知らずに居れたのに」
♬「なんて奇麗　あなたがくれた　呪縛」
♬～
♬「滴る　交わる」
♬「赤い契り　目指す旅の涯　諸行の無情」
♬「生きている　生きていく」
♬「絶望がふたりを繋いでゆく」
♬「愛を語る
おまじない」
♬「それはまるで呪いのよう」
♬「愛に揺れる紛い物」
♬「燃える骨の髄まで　呪って」
♬～
おまえは　そのまま
猫鬼の器にされてしまうかもしれない。
まも
護り石だ。
おまえの身を守る　結界のようなものだ。
てんこ
ていと
（貂子）帝都の焼け跡には
まだ片づけられないご遺体も残っていて➡
それが夜になると炎に包まれた
首が飛び回るんだそうです。
こわかったら　ここにいなさい。
私と一緒に。
え…？
兄弟子？　まさか！
＜次回「新しい器」＞