（笑い）
お前　マッチ　うまなってるやん。
ああ　確かに。　俺　マッチのものまね
初めてしたんだけど　どう？
だいぶ　よかったよ。
意外と似てない？だいぶ　よかった。
でも「ミッドナイト・シャッフル」の頃➡
そこまでもうマッチじゃないの　歌い方が。
あ～　そっか。大人やから。
若いマッチが「ミッドナイト・シャッフル」
歌うっていう➡
タイムリープしてたから。
（笑い）
あっ　それやれば？
「若いころのマッチが　もしも➡
『ミッドナイト・シャッフル』を歌ったら」。
今？（笑い声）
めっちゃおもろいやん。
今　そのものまね　まっすぐやるやつ。
「もしも　若いころのマッチが
『ミッドナイト・シャッフル』を歌ったら」。
で　サビ歌って　もう１回。
（ものまねで）♬「天使のような」
（笑い）
俺らのＹｏｕＴｕｂｅでやろう　それ。
バズるかもしれん。
いかないって。　バズらんって。
ということで➡
この番組は　「ＮＨＫ　ＯＮＥ」で１週間に
何度でも見れます。　是非　ご覧下さい。
それでは　次回も「ザ・グレイテスト・ヒッツ」で
お会いしましょう。（２人）さようなら！
菜花　おまえ…　私の刀を使ったのか…？
えっ　糸…　切ろうと思って…。
それは私にしか使えない刀だ。
え…？
この刀は私同様　猫鬼に呪われている。
呪い…　どういう事？
これは
破軍星の太刀。
昔　私が猫鬼と
ギィィィッ！！闘った時に➡
使った刀だ。
その時　この刃は猫鬼の血を浴びて➡
呪いの刀となった。
血を浴びると　呪われる⁉
時々　この破軍星の太刀を盗む
野盗や妖怪がいたがね。
野盗…？
この破軍星の太刀を手にした者は➡
ことごとく　体じゅうから血を噴き出して
命を落としていった。
うっ！
ヴぉえー…！！
きゃーっ！
どうやら刀を振るった瞬間に➡
猫鬼の血の毒が流れ込むらしい。
そして　この刀は➡
盗まれても手放しても結局
私の元に戻ってくる…。
＜呪いあるあるだ…＞
えーと…　つまり➡
私がその破軍星…の太刀を使っても
平気だったって事は…。
菜花　おまえもまた
猫鬼に呪われた者かもしれない。
あの…　この話
まだまだ続きますよね…。
っ⁉
大切な事ですものね。
え？え…？
♬～
♬「Ｏｈ」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ，」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）
暗闇から聞こえる　Ｍｙ　ｎａｍｅ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）不安が胸を蝕む寸前」
♬「渦巻いた欲望が　息苦しいほど」
♬「まとわりついて進めない」
♬「強くなれたら痛みは消えるなんて」
♬「やけに出来の悪い迷信」
♬「粉々に今　破り捨てたら」
♬「君の声は届くだろうか」
♬「言の葉ははらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「何度も傷つき救われる」
♬「雨がはらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「どうして
心震えてしまうのだろう」
♬「ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ，
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ」
♬～
いやーーっ！！
ちょっと！　乙弥くん　どうしたのそれ⁉
ああ…　これは➡
先ほどのあれで…➡
巻き添えをくらいました。　ふっ…。
＜それって…！　私のせい⁉＞
すまなかった　乙弥。
二度と菜花に刀を持たせないよ。
金輪際　持たせないでください。
わ　私が…　お　乙弥くんを…。
あ…。
（菜花が倒れる音）うっ…。
ああ　小夜子さん　気がついたか。
摩緒先生…　これはいったい…。
っ！！　ハッ…！！
小夜子さん。　我々が立ち去ってから
警察に知らせなさい。
事情を聞かれるかもしれないが➡
気絶して　なにもわからないと言いなさい。
でも…。
大丈夫。
これは人間の仕業でないと
わかってくれるはずだ。
行くぞ　菜花。
（２人）っ⁉
気絶してますね。
う～ん…。
うぅ～ん…。
起きろ。
＜ひぃ～っ　どうしよう…➡
私　殺っちゃった？
殺っちゃったんだよねっ？＞
大丈夫⁉　乙弥くん！
乙弥くん　半分こ…。
ああ…　本体も少し割れているね。
フー…。
さあ　乙弥。
あむっ…　んぐッ…　ごっくん。
ええええええ⁉
えっ…⁉
これで　霊符に厄災が移った。
スーッ…　フゥー…。
あ…　ヒビが消えた。
くっつきました！
よし。
あ　あの…　乙弥くんって　なに？
手前　式神ですが？
式神？
なにを見ていたんだ。
この人形に➡
摩緒さまが霊力を込めて
生まれたのが手前です。
ってことは…　ん？　乙弥くんの元は…。
これ？
はい。
うーん　なんかわかんないけど…
生きててよかった。
いえ　危ないところでしたよ？
へ？
それより菜花　おまえの事だ。
ん？
おまえが猫鬼に呪われた者だとすれば➡
すでに猫鬼と出会っているという事だ。
おまえが幼い頃に見たという化け物…。
え…　あれが…　猫鬼だった⁉
私…　それを見た後で
血だらけで発見されたんだって。
自分が流した血だと思ってたけど…➡
猫鬼の血を浴びたって事？
覚えてないのか？
うん…　どうしてだろう。
あっ！　でも　火事…！
この街が燃えてた…。
摩緒さま　やはりこの街は
猫鬼と関わりがあったんですよ。
＜幼い菜花と出会った猫鬼は　どこに…？➡
結界…　菜花しか通れない結界…＞
私　戻っていろいろ調べてくるね。
菜花…。
これを持っていきなさい。
なにこれ。
解毒剤だ。
力が出ずに困った時に飲むんだ。
へぇ…。
＜逆に現代で力とやらが出ると
困るんだけどね…＞
（車の走行音）
え…　夜⁉
＜大正時代出る時は朝だったけど…＞
⚟（足音）
菜花！
一週間も　どこに行ってたんだ⁉
一週間⁉
＜向こうでは確か一晩しか…
時間の流れがわからない＞
（魚住）菜花お嬢さま。
っ！
だんなさまは心配のあまり➡
倒れて
しまわれたのですよ。
え…！　ごめんなさい　おじいちゃん。
ん…。
＜おじいちゃんは　それ以上　怒らなかった＞
（チャイム）
おはよー。
ちょっと　おはよーじゃないよ菜花。
入院してたんだって⁉
本当に体弱いんだね。
もう大丈夫なの？
あー…　うん…　もう平気。
心配したよー。
よかったー。あ　ありがとう…。
＜学校には　そういうふうに連絡してたんだ
魚住さん。➡
それより！　とにかく　あの事故の事だ＞
「２０１１年９月１日。　正午頃➡
五行町で陥没事故があり➡
乗用車で通り掛かった
家族３人が巻き込まれ➡
乗っていた夫婦が死亡。➡
長女７歳は車外に放り出され
奇跡的に助かった」。
うーん…。
あ～…。
＜ダメだぁ　知ってる事しかわからない～＞
なに見てんの　菜花。
うん　ちょっと調べもの。
珍しいね。
調べものなんて…。
けど　なんか苦手なんだよね。
知りたい事に　たどりつけない…。
あー　そういう事なら。
（結　晴香）ねぇ～。
（３人）白羽くーん！
え？
ちょっといいかなー？
な　なに？
菜花がね。
協力してほしいんだって。
検索。
いいけど。　なに？
あの…　五行町の陥没事故…。
えっ…。
そうなんだ…
あの事故やっぱり　異常だもんね。
え…？あ…。
異常って…　どの辺が？
（白羽）うん…　そもそも➡
五行町の陥没事故って
いまだに原因不明なんだよね。
ただの陥没事故じゃないというか…。
ほら　これ見て。　ここ　まるで➡
横からの強い力で
えぐり取られたみたいな。
横から？　っ…！
＜それってまさか
シャッター街の方から⁉➡
そういえば　あの時…＞
＜向こう側も…　燃えていた…。➡
なにかがあったんだ＞
＜でも　いったいなにが…＞
白羽くん　他には？
えっ！　えっと…。
あっ…　これこれ。
当時　現場に居合わせた
通行人の投稿なんだけど。
えーと…　少女を救助する際に…➡
レスキュー隊のグローブが溶けたって
酸かなにか？
＜あの時　血だらけの私に触って
グローブが溶けた…？➡
猫鬼の血の毒かな…＞
後は…。
っ⁉
週刊誌の後追い記事が少し…
まぁ　でもこれは…。
なに⁉　教えて！
っ！！
えっと～…。
例えば　これ。　救出された長女７歳。
事故に巻き込まれた乗用車の窓は
すべて閉まっており➡
なぜ長女が車外で発見されたかは謎…
みたいな。
あ…！　そうだ　あの時…。
＜なにか強い力で引っ張られたような…
気もするけど…＞
あ…っ！
＜あの時の事
なんでこんなに思い出せないんだろう…＞
ありがとう　白羽くん。
いや…　なんか
あまり役に立てなかったみたいだけど。
っていうか　なんであの事故の事
調べてたの？
えっ！　それは…　あの…➡
救出された長女って…
黄葉さんの事だよね。
え…。
あ…　いやっ　気に障ったらごめん。
興味本位とか面白半分とかじゃなくて…。
ただ…　気になっちゃって。
なにが？
あっ　いや…　そのぉ…。
ほら　黄葉さんて強いじゃん。
強いって…　私が⁉
うん　うん！
全然だよー。
体弱いし　運動ダメだし。
だからさ➡
事故とか　いろいろ大変だったろうし➡
けど　そういう感じ全然見せなくて
明るいっていうか…。
精神的に強いっていうか…。
＜えーと　褒められてる？…んだよね？＞
なんていうか…　そんな黄葉さんの事…。
白羽くん。　ありがとう。
い　いやっ　お礼なんて　そんな…！
え…？
じゃ　じゃあ…　また学校で！
さようなら～！ん…？
おおっと！　あ　すいません…。
（結）それで菜花
昨日はどうだったの？　白羽くんと。
うん　私より全然詳しかった。
うん　そうだろうね。
つい調べちゃうんだろうね。
うんうん。
なに？
気づいてないの？
へ？
ん…！
白羽くんは事故に興味があるんじゃなくて
菜花の事が好きなんだよ。
…っ　はぁ～？
…あっ。
ほら　今も見てたし。
いっつも菜花の事　見てるもんねぇ～。
わかりやすいよね。
＜そういう事だったのか＞
あの～…　摩緒先生は…。
あ　こちらです。
⚟次のかた。
ゲロ～。これ…　どういう事？
あ　おかえりなさい　菜花さん。
たまたま空き家を見つけたので
開業しました。
開業？
うっつっつ…。
おなかに虫がいるね。
虫下しの薬を出しましょう。
ありがとうございます。
次のかた。へえ…　妖怪全部
退治するわけじゃないんだ。
妖怪の中にも　おとなしい者もいれば➡
人を喰う凶暴な者もいます。
んぐっ。
人間と同じですよ。
ん…。
それに…　摩緒さまはもともと➡
壊すより
治す方がお得意だったようですし。
へえ…。
＜壊すより治す方…か＞
それで菜花。
十日間も　なにをしていたんだ？
十日⁉
＜いやいや　現代には
二日しか行ってないけど…＞
菜花さんがお留守の間
手前どもも　いろいろ調べていました。
患者は近在の妖怪が多いですし。
じゃあ　診察しながら聞き込みも？
菜花　おまえは幼い頃ここに来て➡
この街が燃えていたと言っていたが。
うん…。
そんな火事は誰ひとり知らなかった。
え…？
＜そんな…！　火事はなかったなんて…＞
＜でも　あの街と　このシャッター街は
絶対につながっているのに…＞
（車のクラクション）
＜どういう事⁉＞
（太鼓の音）
（信者たちのどよめき）
鐘呼さま！
鐘呼さま　お言葉を！
（どよめき）
⚟どこだ！　依子！
そいつはインチキ霊能者だ！
⚟依子　ほら行くぞ！
⚟嫌っ！
およしなさい！
帰るぞ依子！
やめて父様！
バチが当たりますよ！
笑止！　その女
人の寿命を自在に操るというが➡
まこと霊能者というなら
神通力で　おれを殺してみろ！
三日…。
っ⁉
三日で　あなたの寿命は尽きる…。
（貂子）それで三日後に…➡
本当にその男は
死んでしまったそうですよ。
で　その男の死因は？
心臓発作…っていうのかしら？
前日まで
ピンピンしていたみたいですけどね。
ただ…　その女教祖の鐘呼さまってのが
呪ったんじゃないかって➡
もっぱらの噂ですわ。
呪い…か。
摩緒さま　当たってみますか？
行くべきですわ。　だって…➡
鐘呼さまは人の寿命を
自在に操るんですってよ。
その女…　猫鬼に会ったことが
あるのかもしれないね。
えっ　どういう事？
猫鬼は知っているんだよ。
え…？
寿命を操る方法を…。
お師匠さま！　くっ…。
いったい　誰がこんな…。
ハッ…！
ねぅ～…。
ハッ…⁉
猫⁉
宝物殿には
代々伝わる秘伝書が納められていて➡
師匠と　その後継者以外
入ることの許されない場所だった。
猫鬼は　そこに入り込んで
秘伝書を喰ったんだ。
秘伝書って？
人の寿命を操る術…とかの⁉
陰陽道の最高奥義なんですよね　摩緒さま。
そう…。　その書を喰って
猫鬼は術を会得してしまった。
信じられない。　本を食べて
ダウンロードできちゃうって事⁉
だうん…？
菜花さんは何を言っているのかしら？
手前には　さっぱりです。
あの～　今の話って何年前くらいなの？
それは…　うーん…　かなり前だが…。
かなり前って…
ずっと気になってたんだけど➡
ねえ　そもそも年いくつなの？
途中で
ちゃんと数えるのをやめたからなあ。
でも　あれから➡
九百年…くらいは経ってしまったかな。
九百年⁉
それ　ほとんど不老不死って事…だよね。
ああ。　猫鬼は
私の寿命を奪おうとしたが果たせず➡
私の体に呪いを刻み逃げた。
いや　よくわかんないけど…　っ！！
それって　私の寿命も
どうにかされてるって事？
だから…　猫鬼を捜すしかないんだ。
おまえも私も　呪いを解くために。
人の寿命を自在に操るという女教祖。
その鐘呼さまが
猫鬼から術を教わったかもしれない➡
って事ですわね。
イカサマ霊能力者でなければね。
そういうことだから　行け　菜花。
はぁ⁉　えぇー⁉
（太鼓の音）
あの…　一人で？
鐘呼さまの率いる鐘臨教は
終末論を唱えている。
よくある話だが
鐘呼さまを信じて　ついてくれば➡
やがて来る世界の終わりにも
生き残れるという。
信者は裕福な学生　女学生を中心に
若くて純粋な者が多い。
菜花さん
ちゃんと初心な女学生に見えますよ。
とにかく私のように見た目の怪しい者は
警戒されてしまうからね。
そうかもしれないけど…。
＜心細い＞
ささ　入信希望者は前の方へ。
え⁉　いいんですか　そんないい席…。
どうぞ良い体験を…。
っ…！
＜あれが　鐘呼さま…＞
災いの星…　五黄土星が
中宮に回座しています。
見えます。　大きな炎と逃げ惑う人々…。
そして夥しい屍が…。
死にたくありません！
鐘呼さま　いったいどうすれば…。
⚟お教えください！
⚟助けてください！
⚟鐘呼さま！
＜めっちゃこわい＞
（錫杖の音）
っ⁉
皆様　ご安心ください。
ご存じのとおり　鐘呼さまは人の寿命を➡
自在に操るお力を持っている。
ここに鐘呼さまの念を入れた
守り石がございます。
これは皆様を　あらゆる災厄から守り➡
＜んん⁉　商売⁉＞
寿命をつなぐ…。
⚟守り石をください！
お　お願いでございます！　鐘呼さま！
娘が…　不治の病なのです。
こちらに。
っ…。
どうか　お願いします。
ああっ！
光が！
っ！！　うっ…。
あ…。
ん…　ん…。
（信者たちのどよめき）
ああっ！　目を開けた！
寿命がつながりました。
⚟さすが鐘呼さま！
⚟すごい！⚟ありがとうございます！
⚟鐘呼さま！
⚟奇跡だ！⚟命が救われた！
よかった…　よかった…。
かーちゃん！
＜うーん…
なんか　芝居じみているような…＞
っ⁉
う…　っ…。
＜なんだろ　この子…　震えてる？＞
（近所の乳母）ああ　この貧乏道場➡
父と娘の二人暮らしだったんだけど
その一人娘の依子ってのが➡
新興宗教にかぶれちゃってねえ。
道場主は　急死されたと聞きましたが。
そう　娘を取り戻しに行ってから
三日後にポックリ…。
っ！
女教祖に呪いをかけられたって噂ですよ。
こわいこわい。
あっ。
摩緒さま　ありましたよ。
呪詛の人形…。
門前に　これを埋めて呪ったんですね。
ああ…。　一応　作法にはのっとっているね。
⚟守り石をください！
⚟私にもください！⚟私にも！
⚟お願いします！
⚟（教団者）押さないで！
お布施はこちらに。
順番に！　並んでください！
ひとつください！私も！
こっちもお願いします！
はい！　どうぞ。
これで寿命がつながるのね。
鐘呼さまの念が入ってるんですもの。
これで終末が来ても生き残れるわ。
＜う～ん…
やっぱり　うさん臭さしか感じられない＞
っ⁉　あ　あのっ　大丈夫ですか？
えっ…。
なんか…　さっき震えていたから。
依子。
（菜花　依子）あっ…。来なさい。
あっ　はい　宗玄さま。
あっ　ちょっと待って。
＜宗玄さま…？➡
たしか鐘呼さまと一緒にいた…
どういう事…？＞
⚟お気の毒にね　依子さん。
っ⁉
鐘呼さまの予言どおり　お父さまが
亡くなってしまったんですって。
インチキ呼ばわりしたバチよ。
＜あの子が呪い殺された男の娘…⁉＞
＜気になる＞
私は皆を救わねばならない…。
♬「弱り目　祟り目　噫　悪い夢　覚めやせん」
♬「生温い宵風　窓辺の猫が唸った」
♬「常しえの翳り
混ざらぬ月　あなた」
♬「濁世会わなければ
この胸は孤独なんて　知らずに居れたのに」
♬「なんて奇麗　あなたがくれた　呪縛」
♬～
♬「滴る　交わる」
♬「赤い契り　目指す旅の涯　諸行の無情」
♬「生きている　生きていく」
♬「絶望がふたりを繋いでゆく」
♬「愛を語る
おまじない」
♬「それはまるで呪いのよう」
♬「愛に揺れる紛い物」
♬「燃える骨の髄まで　呪って」
♬～
＜次回「鐘臨教事件」＞