今　だって今年　還暦ですからね。
全然変わらない。
ちょっと今日は
特に俺ら世代　いい感じかもな。
ほんとにそう。
なんか　すんませんねって感じ。
フッフフフフ！
すんませんね　なんかって感じだね。
４０代らへんが　今泣いてるね。
イエモン６０歳になったら
俺らも４０とかなるわ。なるわな！
そう思っちゃった。
うん。
今夜はですね「ポップジャム」テーマ曲を
特集いたしました。
いや　ほんと「ザ・グレイテスト・ヒッツ」もね
「ポップジャム」以上のね➡
音楽番組にしていきたいなと
思いましたね。
「ポップジャム」が
１４年ぐらい続いたらしいから。
「グレイテスト・ヒッツ」も
１５分しかないけど➡
ちょっとテーマ曲　流す？
ハハッ！　いや　もったいないって。
もったいないから。
それやったら　そんときの曲
１曲でも流そうぜ。
あ　そっか。
ちょっと短いな！　１５分だからな。うん。
ほんとは流したいんですよ　テーマ曲。
ということで
この番組は「ＮＨＫ　ＯＮＥ」で➡
１週間　何度でもご覧になれます。
是非ご覧下さい。
それでは　次回も「ザ・グレイテスト・ヒッツ」で
お会いしましょう。　さようなら！
（引きちぎる音）
＜おばけ…？＞
（救急車のサイレン）
（現場の音声）
（救急隊員）要救助者発見！
子供だ！　出血しています！
呼吸なし！
急げ！　引き上げるぞ！
（テレビアナウンサー）「おはようございます。
１０連休　いかがお過ごしでしたか？➡
昨日　各地で観光や帰省からの➡
Ｕターンラッシュがピークを迎え…」。
おじいちゃん！　行ってくる！
おっ…。
おはよう菜花。
そうか…　今日から学校か…。
（りんの音）
パパ　ママ　行ってきまーす。
ハッ！
菜花お嬢さま。
どうぞ　スムージー。
ありがとう魚住さん。　今日はいらない。
勢いよく言ってもダメです。　さ。
菜花　体のためだよ。
うっ…！
んっんっんっ…　くっ…！
まずい！　心からまずい！
地獄の泥沼みたいだ！
行ってきまーす。
＜私は　死んだことがある＞
♬～
♬「Ｏｈ」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ，」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）
暗闇から聞こえる　Ｍｙ　ｎａｍｅ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）不安が胸を蝕む寸前」
♬「渦巻いた欲望が　息苦しいほど」
♬「まとわりついて進めない」
♬「強くなれたら痛みは消えるなんて」
♬「やけに出来の悪い迷信」
♬「粉々に今　破り捨てたら」
♬「君の声は届くだろうか」
♬「言の葉ははらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「何度も傷つき救われる」
♬「雨がはらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「どうして
心震えてしまうのだろう」
♬「ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ，
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ」
♬～
（生徒たち）ハッ　ハッ…。
（教師）位置について。
よーい…　スタート！
んっ…　っ⁉
（生徒たち）ハッ　ハッ　ハッ！
はぁっ　はぁっ　はぁっ！
んぐッ！　はぁっ　はぁっ…。
黄葉菜花さん　１６．８秒。
遅っ！
菜花って
見た目速そうなのにね。残念な子だ。
（生徒たちの声）
⚟（晴香）ねーねー
あるじゃない　シャッター街。
（結）ああ　五行町の？
あそこさ　出るらしいよ。
はぁ？　ユーレイとか？
いや　なんかさ　ヘンな音がしたり…。➡
ほら　あの辺りで昔
大事故があってさあ…。
ちょっ！
バッ…！
（結　ひとみ）あっ　いや…！
（晴香）えっえっ　なになに？
う…。
あんた去年クラス別だったから
知らないんだ。
菜花の両親　その事故で…。
えっ！
ご　ごめん菜花。
いーよ。
＜八年前――　私は小学一年生。➡
たまたま「そこ」を通りかかり――➡
陥没事故に巻き込まれた。➡
どういうわけか　私は車外で発見され➡
血だらけで息が止まっていた＞
ユーレイかぁ…。
＜道路はすっかり補修されて
何事もなかったみたい＞
⚟（結）晴香　それってどこ情報なの？
（ひとみ）
それでそれで　ヘンな音ってどんな⁉
いや　それは…。
ユーレイなら夜中じゃね？
って　見物に来てるし。
てか菜花さー　ここ通って平気なの？
昔の事故といっても…。
やだけど　学校の近道だし。
っ！
どうした？
え…？　なんか聞こえる？
ちょっとやめてよ。
＜あれ…？＞
しないじゃん　音とか。
デマか～。
＜なにか聞こえる…。➡
奥から…？＞
（靴音）
あ…　あ…。
あっ…！！
♬～
え…？
なに　ここ…？
＜私　確かシャッター街に…。➡
なんだろう　この人たちの格好…。➡
なんか昔っぽいし…➡
透けてる…　ユ　ユーレイ…？➡
やだ　戻ろ…＞
ねぇ　ちょっと。
あなた　人間よね…。
＜ケガ…してる？＞
はっ⁉
ギイイイイッ！！
ギイッ！！　ギイイイイッ！！
きゃっ！　ハッ　ハッ…。
なっなに⁉　ハッ　ハッ…！
やだっ！　ハッハッハッハッ…　あっ！
摩緒さま　なんでしょう　この街。
＜あの人　透けてない！　普通の人だ！＞
た　助けてっ！
ハッハッハッハッ！ギロロロロ！！
いや　譲ろう。
はあ⁉
ギギギギギ…！！
ギイイイイッ！！
っ！！
きゃっ！！
ギロロロロッ！！
ギイイィィ…！
うわっ。
ギロロロロ…。
ああっ　逃げちゃう。
ギイイイイイイ！！
♬～
はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
＜やっつけた…？＞
ん…。
あっ！
キキッ…　キィィ…。
よっと。
いたいたっ。
あのっ　これ。
っ！
いただいていいですか？
もともと手前どもが追っていたので。
キッ…　キィキィィ…。
なに　これ…。
ちょっと！　なんで最初から
助けてくれなかったんですか！
いや　大丈夫かなと思って。
は⁉　あんた人をなんだと…。
え…⁉
ああ　ここに落ちてますよ。
あ…。
はい！
＜私の手…＞
（手…　手…　手…　手…）
ん　ん…　っ⁉
＜手…　ついてる⁉＞
痛くないし…　夢　だったのかな…？
あ　起きましたね。
あの…　これって…。
摩緒さまが手当てしました。
苦労したよ。
＜なに…？　この人たち…＞
ギッ　キッ　キィィッ…。
っ！
＜さっきのバケモノ…＞
キィッ　キッ…　キキィ…。
ギァァ！
（咀嚼音）
おまえ　なぜ闘わなかった？
はあ？　私が…　なんで⁉
どう見ても　おまえの方が「格上」だった。
それが証に➡
おまえの返り血を浴びて
やつは　たまらず逃げ出したではないか。
＜なに言ってんの　この人…　私の血？＞
おまえ　妖だろう。
っ…。
待ちなさい　話はまだすんでない。
いや　いいです。
＜変な事言うヘンな人だ＞
あっ！　よかった　元の通りに出た。
＜帰らなきゃ＞
おまえは　この土地の妖だろう。
いったいこの街はなんなんだ？
そんなこと…➡
こっちが聞きたいわっ。
ついて来ないでっ。
待ちなさい…　っ！！
消えた…。
ん…？
（結）…なにもないじゃん。
（晴香）もう帰ろうか。
（ひとみ）
ちょっと　あんたが聞こえるって言うから
来たんでしょう。
（晴香）噂だって言ったじゃん。
聞いただけだし。
…って菜花　どうしたの⁉
なんでいきなり薄汚れてんの⁉
え…？
私…　どうしてた？
どうって…　向こう向いてて。
振り向いたら泥だらけって…。
一発芸？
どういうこと？
わかんない。
＜元のシャッター街…＞
（水音）
夢…だったのかな…。
＜傷もないし…＞
菜花　昨日のケガ…　もういいのかい？
ああ…
なんか　たいしたことなかったみたい。
そうか…。
おまえは体が弱いんだから
気をつけないといけないよ。
＜昨日の事は言えないな…。➡
おじいちゃん心配するし
自分でも信じられないし＞
菜花お嬢さま。
っ！！
どうぞ。　スムージー。
っ…　ん…！
んっんっ…　かぁーっ！
ああ　まずい！　安定のまずさだ。
この門…　結界が施してあるね。
あの女妖　結界の向こうに逃げたんですね。
そういえば摩緒さま
手当てする時　飲ませていた丸薬➡
あれはなんですか？
ああ　手がうまくつかなかったんでね➡
試しに解毒してみたんだ。
解毒…ですか。
あの妖
なにかで力を封じられているようだ。
おはよー。
結ちゃん　おはよー。
菜花ー　先行くよー。
あっ。
やべっ　遅刻だ。　急がなくちゃ。
え…。
＜なにこれ　速いっ！＞
（ブレーキ音）
っ！
んっ…！　はぁっ　はぁっ　はぁっ…。
⚟（どよめき）
⚟（女）轢いた⁉
⚟（男）なんだ今の⁉
⚟（女）大丈夫⁉
⚟（男）なんか跳んだ⁉
はぁっ　はぁっ　はぁっ…。
＜え…？　私…＞
（ブレーキ音）
ええっ⁉　あ…。
ん…　ええ…？
菜花じゃ…ないよね。
はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
＜私…　どうしたんだろ…＞
はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
はぁ…　はぁ…　はぁ…。
うっ…　はぁ…　はぁ…。
気持ち悪い…。　おじい…ちゃん…。
菜花！　どうしたんだ⁉
わかんない…。
気分が悪いのか⁉
はぁ…　はぁ…
うん…。
どうしたんだろ…。
学校…　休んでいい…？
ああ…　部屋で寝ていなさい。
＜あれ…　現実だったのかな…。➡
跳んだよね…　私…。➡
昨日からヘンな事ばっかりだ…。➡
全部…　本当だったのかな…＞
おまえ　妖だろう。
＜あの男…　マオとかいったっけ？＞
＜何者だったんだろ…＞
よしっ。
＜なんかいろいろ言ってたけど…
なにか知っているのかな…＞
（ミキサーの音）
やっぱ学校行くよ。
気分悪いの治ったみたい。
菜花。
待ちなさい。
今　魚住さんが薬作ってくれるから。
菜花お嬢さま。
濃いめのスムージーですよ。　さっ。
うっ！　ぐ…。
う　う…　いいですっ！
行ってきまーす！
まー。
菜花…。
効きますのにねえ。
来ちゃったけど…。
＜ただのシャッター街だよね…
人　通っているし…。➡
なにも起こるわけ…＞
（靴音）
あ…。
っ…！
また来れてしまった…。
あれっ。
っ⁉
昨日の女妖さん。　戻ってらしたんですね。
あ…　あなた　マオって男と一緒にいた…。
手前　摩緒さまの下働きをしております
乙弥と申します。
あっ　私…　菜花と申します。
菜花さん。
あの…　その
摩緒って人と会いたいんだけど。
ちょっと話がしたいかなって…。
はあ。
摩緒さまは今　この街をお調べ中です。
なんかヘンじゃないですか。
人が透けてますし。
あなたたち　ここの住人ってわけじゃ…？
はあ　手前どもも
昨日ここに着いたばかりでして。
うーん。　いかにもな場所なんだがな…。
（風の音）
＜「あれ」の邪な気配は感じられない＞
おいっ。
（重い足音）
きさま　この地の者ではないな…。
巡査殿…ってことでいいのかな？
見ればわかるだろう。
きさま　怪しい奴だ。
小芝居は　そのへんにして…。
んん？
うっ⁉
痛っ…。
ほお…　毛深いじゃないか。
きさま…！
グウオオ～！！
嬉しいよ。
やっと話ができそうな「人」に会えて。
喰ってやる…。
う゛っ！　う　動けん。
おまえの抜け毛　形代を縫いつけたからね。
それで　「この街」なんだが
何者が作り結界を施した？
はあ⁉　知るかっ　最初からあったんだろ⁉
あっ　いましたよ。
ま　またなんか
オバケと闘ってる…？ですね。
摩緒さまは陰陽師なので
占ったり病気を治したり➡
時々　妖と闘ったりします。
＜陰陽師…って　本当にいるんだ…＞
では　おまえはたまたまう゛…　う゛う゛…。
この街に棲みついただけ　か。
居心地が…　いいからな。
では　最後にもうひとつ…。
猫鬼を　知っているか？
＜っ⁉　びょうき…＞
病気？
猫鬼　ですよ。
知らん！
おまえ　なんにも知らないんだな。
残念だ。
う゛…！
う…　動ける。
もう行っていいよ。
ああ行くさ…　その前に➡
喰ってやる！！
危な…。
グワッ！！
グゥ…　ウゥ…ッ！！
ヴアアアァァァ！！
ヴッア゛ッ　アアアァァ…！！
え…⁉
摩緒さまー。
気をつけてくださいよ。
服　破れちゃってるじゃないですか。
乙弥。
⚟（菜花の足音）
っ⁉　妖。
菜花さんとおっしゃるそうです。
あ…。
あーあ　血だらけ。
あのっ。
手当て
手伝いましょうか⁉
無用だ。
見ていたんだろう？
妖が私の血に触れたら
ただでは済まないよ。
わ　私は妖なんかじゃ…
それにあなただって➡
おかしいじゃん。
あんたこそ妖怪じゃないの⁉
言ったじゃないですか。
摩緒さまは陰陽師ですよ。
んっ！！
はあ⁉　じゃあさっきのは
なんかの術だっての⁉
呪いだよ。
呪い？
私は　猫鬼に呪われている。
あ…。
こう書きます。
猫…鬼ねえ。
化け猫みたいなもの？
全然こわそうじゃないけど。
とんでもないっ。
恐ろしい蟲毒ですよ。
こ…どく？
うん　うん。
おまえは　なんにも知らないんだね。
よいしょっと。
ほら　これが蟲毒の壺です。
っ！　あ…　カマキリの妖怪入れてた…。
蟲毒というのは　こう書きます。
クモやムカデやヘビや毒虫とか
もろもろ入れて喰い合わせ➡
最後に生き残った一匹を蟲毒といいます。
これで人を呪ったり　毒殺させたりします。
猫鬼もまた
多くの猫を闘わせ　喰い合わせ➡
最後に生き残った蟲毒　ということです。
つまり誰かが猫鬼を使って
あなたを呪ったってこと？
それは…　よくわからない。
＜誰が…？➡
思い出せん。　あの時　なにが起こったのか＞
…え⁉　ちょっと背中…。
すごい傷…　血もにじんでるし…。
そんなケガしてたっけ⁉
ああ…　これは…。
時々出てくる　猫鬼の呪いの刻印だ。
それ　最後のお着替えですからね
汚さないでくださいよ。
それで…？
え…？
わざわざ戻ってきたのだろう？
なにか教えてくれる気になったのか？
いやっ　聞きたいのはこっちなんだってば。
私は人間…だったんだよ。
それが急に…➡
昨日「ここ」に来てから　なんか…
もう　訳わかんない。
人間だというのか？
それは間違いないのか？
それは…　だって➡
パパもママも普通の人だったし…。
＜あの日の陥没事故…。➡
「この街」…
シャッター街の真ん中で起こった。➡
…っ！　そうだ　あの時＞
（燃える音）
♬「弱り目　祟り目　噫　悪い夢　覚めやせん」
♬「生温い宵風　窓辺の猫が唸った」
♬「常しえの翳り　混ざらぬ月　あなた」
♬「濁世会わなければ
この胸は孤独なんて　知らずに居れたのに」
♬「なんて奇麗　あなたがくれた　呪縛」
♬～
♬「滴る　交わる」
♬「赤い契り　目指す旅の涯　諸行の無情」
♬「生きている　生きていく」
♬「絶望がふたりを繋いでゆく」
♬「愛を語る
おまじない」
♬「それはまるで呪いのよう」
♬「愛に揺れる紛い物」
♬「燃える骨の髄まで　呪って」
♬～
＜次回「蜘蛛女」＞