（行進する足音）
（足音）
（青年将校）っ…！　止まれ！　人だ。
（兵士）どうしますか？
斬り伏せるしかあるまい。
し　しかし　隊長。
（青年将校）見られてしまったのだ。
やむを得ん！　うっ！
（靴音）
ふん。
＜ん⁉　やつも軍人⁉＞
（金属音）
（首を刎ねる音）
（血しぶきの音）
（転がる音）
（金属音）
♬～
♬「永い暗闇は未来の光の影でしょうか」
♬「取り残した想いは
僕を離れ枯れるでしょうか」
♬「見えないものに塞がれては」
♬「目の前のあなたを見失いそう」
♬「古い傷跡は
優しさのためにあれば良いのに」
♬「もつれた因果の蒔いた種は
綺麗な花になれば良いのに」
♬「言葉は呪い」
♬「縛られてそれでも
この世界を変えたいんだ」
♬「君の言葉で上書きして」
♬「（祈って強く）
氷みたいに冷めた心溶かして」
♬「わざわざ会いたくて胸騒ぎ」
♬「（笑ってくれたら）
壊れるほど信じてみるよ今夜」
♬～
（乙弥）当日　この辺りには夥しい血と➡
軍服や銃剣が散らばっていて➡
一緒に無数の銀の固まりのようなものが
転がっていたそうです。銀の固まり？
軍のトラックが
すべて回収していったようですが。
（菜花）へぇ～　なんだろ。
気になるね。
（バチバチという音）
（はじける音）
呪符が！
粉々に。
陰陽術の名残だね。　嫌な感じだ。
この「金の気」。
「金」？
最近の軍縮政策に不満を持った
はねっ返りの青年将校が➡
クーデターを企てたらしいんだが。
一個小隊丸ごと行方不明らしいよ。
それは集団脱走とかかね？
いや　それが例の白洲大尉が秘密裏に
片付けたんじゃないかと。
（ドアが開く音）
（一同）ん⁉
（靴音）
え？　鉄仮面？
白洲大尉だ。
日露戦争で大けがをして以来
あの姿だと。
噂には聞いたことはあるが。
（ざわつき）
（紳士）これはこれは白洲大尉どの。
よう来てくださった。
自分には場違いですな。
政財界のサロンなど。
いやいや　今日お呼びしたのは
華族のお姫さまのたっての願いでね。
伝説の軍人　白洲大尉に
ずっと憧れておられたと。
白洲大尉…。
ほう。
（幽羅子）大陸に渡ってらしたんですね。
お会いできて嬉しいわ。➡
白洲大尉　いえ…➡
白眉さま　と呼んだ方がいいかしら。
（白眉）ふん…➡
長年　京に籠もっていたあなたが
帝都にくだってくるとは。
なにを
企んでいるのかな➡
幽羅子さま。
（華紋）その女は　いつの間にか➡
政財界のお偉方のサロンに
出没するようになって➡
華族を名乗ってはいるが…➡
どおーも　胡散臭いんだよな。
それは　どういう事ですか　華紋さま。
＜本当にまた来た＞
その女の家　有宮子爵は
大地震の火事に巻き込まれて➡
奥方ともども亡くなったんだが➡
後継ぎの一人息子がいたはずなんだ。
後継ぎ？
家を継ぐべき子息が　どこに居るのか。
私も　それに似た話を知っています。
見知らぬ者達に
家を乗っ取られた華族の子息。
身を寄せた元医師の家に➡
親戚を名乗る女が訪ねてきたといいます。
なるほど　ね。
その女の人
サロンで　なにやってるんですか？
うん…　これは金持ち連中の間での
噂なんだけど➡
寿命をつなぐ御降家の陰陽師が➡
帝都にやってくるらしいというんだ。
っ…！！
＜不知火さまが＞
＜それって　また摩緒が襲われるって事⁉＞
御降家の噂が流れ出したのと➡
女がサロンに現れた時期がほぼ同時…。
僕は…
その女は不知火の手先だと思ってる。
どうだい摩緒。　その女に会ってみるか？
興味があります。
＜金の気が現れたと思ったら
また水の不知火＞
（話し声）
あっ！　ようこそ　いらっしゃいました。
朽縄さまと　ご友人のお医者さまで…➡
あ　ああ…！　猫又さま！
ようこそ　いらっしゃいました。
＜猫又。　イヤな偽名だ＞
（華紋）あっ　そうだ…。
菜花くんと乙弥は別室で控えてなさい。
ええ～⁉　なんでよ。
お供の使用人は入っちゃいけないそうだ。
使用人って。
それに　このサロン　偉いおじさん達が
難しい事を語り合う場だからね。
舞踏会じゃないんだよ。
はぁ～。
ドレスとか着られると思ったのにぃ～。
菜花さん　かわいいですよ。
ん～　ありがと。
聞いたかね　例の。
あぁ　寿命をつなぐ陰陽師の使い。
今夜あたり現れるそうじゃないか。
早速　噂になってるね。
はい。
その　不知火さまの使者らしき女は➡
こういう場で延命を望む客を見つけ
斡旋している　ということですか。
まあ…。　まだ予約段階だろうけどね。
なにしろ　不知火の延命術は
あまりにもお粗末だし➡
京でもよく今までバレずに
商売できていたと思うよ。
不知火さまが帝都に来る目的は➡
やはり　泰山府君の秘術。
ああ。　摩緒　おまえ　猫鬼の体を
乗っ取ったって言ってたけど…➡
頭はどうなってんの⁉
猫鬼の頭は逃げました。
ギィィィィィー！
そして　泰山府君の秘術は➡
秘伝書を食べた猫鬼の頭の中にある。
私は　術を知らないのです。
ところが　その事を知らない不知火は
摩緒を狙っている　と。
（ざわつき）
おっ！
（一同）おっ！
（２人）っ…⁉
（一同）おお～。
（屋敷の主）これはこれは！
ようこそ　いらっしゃいました
ゆら子さま。
ごきげんよう。
＜ゆら子＞
へえ…　顔を隠しちゃいるが麗人だね。
華紋さま。
久しぶりですな。
ええ…。
ごきげんよう。
えーと　君は？
お久しぶりです。　朽縄です。
おお　そうだ。　朽縄くんだ。
元気だったかね。
ふっ　おかげさまで。
＜華紋＞
朽縄…　さま。
ごきげんよう　ゆら子さま。
＜私達のことをかぎつけて来たのか。➡
どうする⁉＞
っ…⁉
（屋敷の主）ところで朽縄くんは
今　なにをしてるのかね。
はい…　今は…。
＜摩緒―＞
あの　わたくし…。
っ…。
今夜はお暇いたします。
え…　ゆら子さま⁉
追うよ　摩緒。
はい。
（靴音）
追いつけないね。
結界を張っているのでしょうか…。
＜術者？　どんな女なんだ⁉＞
菜花さん　そろそろ戻らないと。
はー　これがお金持ちの庭かー。
菜花！
え　摩緒⁉
菜花くん　彼女を止めるんだ。
っ…！！
え⁉　えー⁉
＜この女が不知火の手先⁉＞
どけ。
えっ⁉
ヒュッ！
（根が伸びる音）
はっ⁉
＜な　なに⁉　今の声➡
まるで大勢の声が重なったみたいな＞
♬～
＜え…⁉＞
紗那　さま⁉
＜えっ　紗那さま⁉＞
摩緒。　こんな形で会いたくなかった。
（引きちぎる音）
っ…⁉
（爆発音）
わぁ～！
わぁ！　あわわ。
驚いたね　どうも。
＜今のが紗那さま＞
＜紗那さまが　生きている⁉＞
回想　摩緒が猫鬼と手を組んで逃げた！
お師匠さまが！　お師匠さまがやられた！
はぁ…　はぁ…　はぁ…。　紗那さま⁉
紗那さま。
紗那さままで。
ひどい…　心の臓をつかみ出されている。
摩緒が殺したんだ！
（華紋）百火。
っ…⁉
無事だったのか。
華紋さま…。
摩緒が紗那さまを　どうして…。
取り乱すな　百火。
多くの者が見ているのだ。
おれも見た。
白眉さま。
おれは　この目で
紗那さまの
亡骸を見たんだぞ。
華紋さまも見たじゃないすかっ！
ああ　亡骸を埋葬するところまでね。
でも　あれは間違いなく紗那さまでした。
ゆら子と名乗ってはいましたが。
＜そして　不知火の手先に。　なぜ＞
墓場から生き返ったって事かね。
そんな訳ないじゃないすかっ。
＜いや　百火が言う？＞
貂子さん　閉店後にすみません。
いえ　なぜか店主が快諾しましたからね。
お願いします。
喜んで。
でも
その女の方が生きてらしたって事は➡
摩緒先生が殺したという話は
ウソだったと？
はあ…。　摩緒さまも
その事では悩んでおられたので➡
ですが　生きておられたからといって➡
嬉しそうには見えません。
＜あれが紗那さま？➡
なんだか　聞いてたのと感じが違う＞
回想　どけ。
＜あの声は
あれは聞き違いなんかじゃない。➡
摩緒に言った方がいいのかな＞
（華紋）それで摩緒。
（菜花　摩緒）ん⁉
おまえ　いざとなったら
紗那さまと闘う覚悟はあるのかい？
えっ…。
ん…⁉
なにがあったにせよ　今　紗那さまは➡
不知火の手先なんだからね。　敵だよ。
（たたく音）
紗那さまを敵にするなんて…➡
おれには無理です。
うん　黙ってろ。
大昔とはいえ➡
一度は夫婦の約束をした女だろ。
約束　など。
（紗那）
秘伝書のすべてを受け継ぐという事は➡
摩緒が私の夫になるという事ね。
私は父に　従います。
紗那さまには　想い人がいましたから。
ええ⁉
うん　知ってたよ。
＜紗那さまの見つめる先には　いつも➡
あの方がいた。➡
後継者争いさえなかったら➡
紗那さまは
あの方と添いとげ　しあわせに。➡
救いたい＞
＜片思いだったんだ。➡
けどなんか　引きずってる感じ＞
回想
摩緒　こんな形で会いたくなかった。
はぁ…。
＜あれも　どういう意味なんだろう＞
回想　どけ。
＜人の声じゃ
なかった。➡
やっぱ　摩緒に伝えよう＞
ねえ　摩緒。
しっ！
えっ⁉
なにか　来る。
（機械音）
（咆哮）
（金属音）
♬～
＜これは＞
えええええっ！　な　なに　あれぇ⁉
式神みたいです。
式神？　あれが。
この金の気は
先日の軍の騒動の現場と同じ。
＜私を狙って来たのか⁉＞
（華紋）
昔　金持ちの上方商人と仲良くなって➡
江戸に向かう船に
乗せてもらった事があるんだが➡
天気晴朗　順風満帆だったのに➡
突然　船がひっくり返り
死にそうになった…。➡
鯨にでも　ぶつかったかと思ったが➡
巨大な陰陽師のようなものが
去っていくのが見えた。➡
見間違いかと思ったんだが…。
今　思えば…
あれも不知火の仕業だったのかな。
ああ。　それ　きっと藻久不ですよ。➡
不知火の手下の。
百火も狙われた事あるのか。　その目。
えっ？　あぁ…。
これは日露戦争の頃だったかな。
ん？　これは。
金の気⁉
（金属音）
（折れる音）
（倒れる音）
菜花　乙弥を連れて逃げろ。
えっ　でも。
狙われているのは私だ。
（金属音）
（はじき返す音）
ふっ！
（きしむ音）
（爆発音）
えっ　効いてる？
ええ。
あれは金の式神ですから➡
火は金を溶かす。
火は金を剋します。
なので　摩緒さまは火の形代を。
っ…！
（きしむ音）
（崩れる音）
＜やったか⁉＞
（銃声）
ぐはっ！！
摩緒！
摩緒さま。
♬～
くっ…！
くっ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
はっ…⁉　いない。
菜花くん。
菜花　どうした。
摩緒が。
連れ去られたのか。
はい。　結界を使ったようです。
どういうことだ⁉
摩緒を生け捕ろうとしてたのは
不知火だけじゃねえのか⁉
機械仕掛けの金の式神でした。
撃たれてた。　早く助けなきゃ。
（倒れる音）
あっ⁉
破軍星の太刀が。
摩緒さまのところに行こうとしてます。
お願い！　摩緒のところに。
はっ…。
え⁉
これは。
金の気の流れだね。
追うぞ。
うん。
うぅ…　うぅ…。
ここは…　水。
（泡音）
（水音）
不知火　さま。
うっ…　くっ…。
ああ…。　本当に摩緒や…。
あの日から…　憎いおまえを忘れた事は➡
一日たりともなかった。
憎…　い…？
（たたきつける音）
ぐっ！
♬～
ふん。
♬「瞑った目　その裏　浮かんだ藍の色が」
♬「束の間を照らしては」
♬「微笑みを連れてくるの」
♬「光は残像」
♬「けれど幽かな
望みがよすがとなって」
♬「ひたむきに想う程　胸に溶け残る熱が」
♬「昇っては揺蕩うように」
♬「私の余白に沁み入れば」
♬「もう戻れない　嗚呼」
（師匠）この白骨洞は
無数の道が枝分かれした天然の迷路。➡
生きて出てくれば良い。
（不知火）おまえが
殺したんちゃうんかいっ！！　だから。
答えてください　不知火さま…。
なぜ紗那さまが
生きてあなたと共にいるのか…➡
なぜ生きているのか！
紗那さまって　どんな方だったの？
（号外班の男）
号外　号外～。　人首村で謎の大量虐殺～！！
＜次回「不知火」＞