なのか
菜花さん　帰ってきませんね。
もう十日も…。
ああ…。
回想
しょうこ
（菜花）鐘呼さまの予言が気になるんだ。
ちょっと確かめてくる。
うおずみ
行ってきまーす。
（魚住）お待ちください　菜花お嬢さま。
スムージーを…。
うっ。　う…。
んっ　んっ　んっ　んっ…。
あー　まずい　しみじみまずい…。
全ての細胞が
じわじわと押しつぶされるようだ。
ゆい
（結）菜花　気分悪いの？
う～ん…。
むこう
＜大正時代に行ってる間
飲んでないせいかな…。➡
スムージーのまずさがこたえる…＞
体のためですよ。
＜本当かな…
飲んでない時の方が調子いいんだけど＞
⚟（音）
っ！
しらは
あ　白羽くん。
えっ…　え⁉
きば
なに⁉　黄葉さん。
あのねぇ　また手伝ってほしいんだ。
いいよ　なに⁉
菜花　白羽くんとつきあうことにしたの？
そうかも。　好かれてるの知ってて
自分から行ってるし。
（チャイム）
＜本当は早く戻って教えてあげたいけど…＞
＜シャッター街のことが
引っかかってる…。➡
関東大震災が起きたのが
９月１日　１１時５８分。➡
私が子供の時
巻きこまれた陥没事故も…➡
９月１日の正午ごろに起きた＞
♬～
♬「Ｏｈ」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ，」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）
暗闇から聞こえる　Ｍｙ　ｎａｍｅ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）不安が胸を蝕む寸前」
♬「渦巻いた欲望が　息苦しいほど」
♬「まとわりついて進めない」
♬「強くなれたら痛みは消えるなんて」
♬「やけに出来の悪い迷信」
♬「粉々に今　破り捨てたら」
♬「君の声は届くだろうか」
♬「言の葉ははらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「何度も傷つき救われる」
♬「雨がはらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「どうして
心震えてしまうのだろう」
♬「ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ，
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ」
♬～
ごぎょうちょう
（白羽）五行町のシャッター街が
大正時代にどんなだったか知りたいわけ？
うん…　特に関東大震災の頃。
この辺りは昔　畑が多くて　東京市に
含まれてなかったみたいだから…。
郷土史みたいなのを当たった方が
いいと思う。
おおー。
ああ　すでにあるね　このころから。
貨物線路の近くに商店街が。
そうなんだ。
＜あの街…　本当にあったんだ＞
けど…。
え？
関東大震災で一度　完全に焼けてる。
火事　が…。
＜あの火事　もしかして…＞
何冊か借りていって　手分けして読もうか。
黄葉さんが知りたい事　具体的に教えて。
＜助かる…。➡
白羽くん　なんて頼りになるんだろう。➡
おとや
まるで…　乙弥くんみたい…＞
（自販機の音）
はい　黄葉さん。
え？
あ…　おごらせて。
いいの？　あ…。
＜優しい…＞
＜楽しい…＞
んっ　んっ…　はぁ…。
＜なんか…　心にしみる…。➡
あいつ
そうか…　いつも摩緒に
雑に扱われてるから…。➡
もう少し…　優しくしてくれてもいいのに＞
あ…！　読まなきゃ…。
自費出版か…　郷土史家が
当時の住民に聞き取りした証言集…。
＜大地震の直後…➡
商店通りに炎の竜巻が降ってきた…。➡
火炎と黒煙に包まれ
黒煙の上空から　のぞきこむ➡
大きな猫を見た――＞
っ…！
＜大きな猫――⁉＞
びょうき
＜まさか　猫鬼…⁉➡
でも　じゃあ➡
私が見た　あの化け物は…＞
（白羽）あ　黄葉さん　おはよー。
白羽くん　きのうはありがとう。
いやー。
そうそう。　五行町の郷土史
全部読んでみたけど…。
＜眠そう…　もしかして徹夜で…？＞
かなめいし
ちょっと気になったのは　要石の話　かな。
要石…？
地震を鎮めるといわれる霊石だね。
昔の人は　地下で大ナマズが暴れると
地震が起こると信じてたから。
神様が要石でナマズを動けなくしていると
思ってたんだ。
それは七日七晩掘っても掘り出せない
巨大な石なんだって。
へえ…　なんか　のんきな話だね。
あはは…。
で　五行町にも　そういう巨大な石が
地下に埋まっていて　五行地区の人は➡
まつ
それを要石と言って奉っていたんだって。
どの辺り？
ハッキリとは書いてないんだけど…➡
その要石が関東大震災で消失して
大きな穴が残ったって…。
＜震災を境に…？＞
あと　よくある話だけど。
っ！
ネズミの集団移動…　五行町の辺りでも
震災前の夏にあったみたい。
それから…　吸血魔事件…。
はあ？
五行町周辺で何件か発生。
事件は結局　迷宮入り。
文字どおり　血を吸う怪人が出没して
死んだ人もいるって…。
う～～ん…。
あ　ポイント　ズレてた？
（震動）
地震です。
このごろ多いですな。
三日前も　少し強めの地震で
裏山が崩れたでしょう。
それで様子を見に行きましたら➡
地元の人間が要石を奉ってた辺りに
奇妙な洋館が建ってましてね。
洋館…ですか。
あんな家　ありましたかねえ？
あ…っ！
動かないでくださいね。
あっ　本当だ。
やそ
摩緒さま　これ耶蘇教の教会ですね。
どういう事だろうね…。
この街は　さんざん調べ尽くしたはずだが
こんな教会はなかった。
地震で裏山が崩れたとか
言ってましたよね。
（地面を掘る音）
あっ　摩緒さま。
しめなわ
切れた注連縄です。
っ…！
これは…　結界…。
＜それが地震の崩落で破られた…。➡
結界の街の中に
さらに結界を張って　隠された教会…＞
もしや…。
あ…。
＜あの中に　猫鬼が⁉＞
うっ…！
＜血の臭い…＞
摩緒さま…。
（足元の音）
っ！
これは…。
この血…　床からしみ出してるみたいです。
ん？
ンフフ…。
アナタ　摩緒…デスカ…。
＜っ！　私の名を知っている…！！＞
摩緒…　体ヲ…➡
体ヲ…　差シ出セ…。
っ…！
体を差し出せ。
あ…！
命ヲ…　差シ出セ…。
あやかし
妖！
キーッ！
キィィッ！
っ…！
ハッ！
ギェェェッ！！
うっ！
ギィィッ！
摩緒さま！
（血を吸う音）
＜こいつら…
血を…！！＞
くっ…！　うっ！
＜この妖たち…　猫鬼に呪われた私の血を
吸っても死なない…。➡
つまり　私同様　猫鬼の血を持つ者…➡
いや　もしかすると…＞
もりびと
おまえたちは　猫鬼の結界の守人だな。
この床からしみ出しているのは
猫鬼の血…。
おまえらは　その血を吸いながら
ここを守っていた…？
そうかも。　こいつら　ノミの妖ですよ。
摩緒…　ズット待ッテイタ…。
＜間違いない！＞
ハァーッ！！
この下にいるのか！　猫鬼！！
ギィィイイイ！！
うっ…⁉　ぐ…！
ぐはっ！！　…うっ！！
キィッ　キィッ！　キィィィッ！！
摩緒…　体ヲ…　差シ出セ…！！
摩緒さま！　う…！
乙弥！　うっ…！！
（血を吸う音）
＜こいつ…！私の血を吸いつくす気か…⁉＞
うっ…　くっ…！
体ダケ在レバイイ…。
ギェェェェェッ！！
な…　なにあれ…⁉
菜花…。
えっ？
刀…！
う　うん。
キェェエエエェェ！！
ッ！！
ギァァァッ！！
ひい～⁉　あ　あれ　なに吸ってるの…。
私の血だ。
菜花…　どうしてここが？
診療所に行ったら　近くにいた患者さんが
ここかもって教えてくれたの。
はあ～…。
乙弥…　大丈夫か。
服に穴が開いてしまいました。
大丈夫なようだな。
ひ
いったん退くぞ…　やつらが
私の血に気をとられている間に。
う　うん。
はぁっ…　はぁっ…　はぁっ…　はぁっ…。
＜こんなボロボロになってるとこ…
初めて見た＞
結界って…➡
これでいいの？
ああ…。
いずれ　血の跡をたどって
追ってくるだろうからね。
はあ…。
＜今　震災のこと言っても
耳に入らない感じだな…＞
それから　菜花…。
ん？
さっきは助かった…　礼を言う。
ーーっ！！
今　必要以上に驚いたか？
いや…
礼を言う口があったのかと思って…。
摩緒さま。
ん…。
え…　それって…。
えっ！　飲むの⁉
少し休む。
寝るの⁉
今日みたいな事がなくても➡
こどく
時々　蠱毒で栄養補給しないと
ダメなんですよ。
摩緒さまのお体…。
ダメ？
九百年生きて…　もう　限界なので。
え…　どういう事？
昔より傷の治りが遅くなっていますし…。
それで…　蠱毒汁を飲めば回復するわけ？
はい。　最凶の蠱毒である
猫鬼に呪われた摩緒さま自身➡
蠱毒みたいなものですから。
せっかく猫鬼の居場所らしき所を
つきとめたというのに。
ええ⁉
その場所って…。
さっきの教会です。
この街の要石が奉られていたところに
偽物の教会を建てて…➡
おそらく猫鬼は　あの下にいます。
要石…。
回想
（白羽）その要石が関東大震災で消失して
大きな穴が残ったって…。
⚟（音）
ん…？
うあああっ！！　来たあーーっ！！
どどどど　どうすればっ！
大丈夫です。　結界を張ってますから。
ホ…　ホント⁉
はあ～…。
あ⁉
うるさくて寝ていられない。
治った⁉
体が…　動かない。
え…。
体が…➡
動かないんだ　菜花。
うん…　それで？
え…⁉
ちょ…　ちょっ！　なにっ⁉
菜花さん。
…え゛⁉
私の血だ。
はあ⁉
ノミの妖は　私を狙っているからね。
なぜ塗った⁉
とにかく
妖たちを　ここから引き離して➡
日が暮れたら…　あの教会へ連れていけ。
いろいろ
つまり…？
それまでに私は色々と…
用意して待っている。
おとり
囮になれって事だよね⁉
おまえは…　ただ逃げていればいい。
菜花…　おまえにしか頼めないんだ。
か弱い女子なんですけど？
菜花さん　手前がお供します。
乙弥くん…。
乙弥くんの…。
どうだ？　乙弥。
はい　なんとか…。
飛んだあ！
菜花
おまえは逃げるだけだ。　闘おうとするな。
んっ…　ん…。
＜頼まれたって闘わないし＞
（２人）ん…？
ギイィィィ…。
いやあああ！！
キィィィッ！
はっ　はっ　はっ　はっ！
はぁっ　はぁっ　はぁっ　うぅっ！
キィィイイィイイ！！
いやだあああーーっ！！
っ！！
＜あっ　菜花さんの目が…＞
はぁっ…　はっ！！
くっ…！　はぁっ…　あっ！
危ない！！　逃げて！！
え⁉　通り抜けた⁉
この街の人々は…
まるで別世界にいるみたいですね。
よくわからないけど…
街の人を襲うことはできないんだ…。
そういえば　いつの間にか
他の妖がいない…！
っ…！
回想
（白羽）吸血魔事件…。➡
五行町周辺で何件か発生。➡
文字どおり　血を吸う怪人が出没して
死んだ人もいるって…。
まさか…！
止めなきゃ！
菜花さん。
＜結界の外に出ている妖が…
いるってこと⁉＞
はっ　はっ　はっ…　あっ！
はぁっ　はぁっ　はぁっ…。
だ　大丈夫ですか⁉
ああ…　こちらは残念ですが…。
そんな…。
⚟きゃあーっ！
ギィィィッ！
あっ！　ごめんなさい。　お借りします！
ひぃっ…　ああっ！
うっ　うあっ…！
ええーーーい！！
うあっ！！
ギィッ！
乙弥くん！　その人を連れて逃げて！
いえ。
この護符を貼っておけば
妖の目に映らなくなります。
え⁉　便利！　あっ…！
菜花さんについた摩緒さまの血につられて
集まってきました。
私にも　その便利なお札　貼ってほしい！
それじゃ囮になりませんし
他の人が襲われてしまいますよ。
ああ…　もうー！！
菜花…　おまえにしか頼めないんだ。
＜こんな事させて…　あいつは
私がどうなっても　かまわないんだ…！＞
摩緒なんか…　大っ嫌いだぁぁーーーっ！！
ふう…　そろそろか…。
＜死ぬわけにはいかん。
猫鬼に会うまでは…＞
はっ　はっ　はっ…！
はぁっ　はぁっ　はぁっ…。
菜花さん　もう少しで教会です。
＜このミッションが終わったら
摩緒のやつ…➡
ぶったたいてやるっ！！＞
ギィィィ！！
ギィィイイイ！！
はぁ　はぁ…　えっ⁉
菜花さんに塗った摩緒さまの血より
濃い血の気配が…。
ギィィイ！！
はぁっ…　摩緒⁉
＜また血だらけの服を着て…＞
あっ！
ギイイィィィッ！！
あぁっ！　摩緒！
大丈夫です　菜花さん！
だって！
ひとがた
え…　人形⁉
とりこ
おまえたちはすでに　私の結界の虜…。
摩緒！
あぎと
もっ
水の顎を以て➡
こく
剋す！！
ギイイィィィッ！！
ええっ⁉
グウゥゥゥ…。
キィ…　キィィ…。
きゅうきゅうにょりつりょう
急急如律令！
グオォォォ！！
ギェェェッ！！
げんぶ
か　亀…？
玄武です。
おんみょう
もっかどごんすい
この世のものは　陰陽五行の木火土金水
いずれかに属し➡
それぞれの要素が影響し合っています。
うちゅう
あのノミの妖は羽虫といって
か
火に属します。
玄武は水属性の霊獣。
みず
ひ
すい
か
水は火を消す　つまりは　水は火を剋す。
摩緒さまは教会の周囲に
塩と大豆で水の結界を作りました。
妖は逃げられません。
本当だ…　バクバク食べてるし…。
グアアアァァッ…！
ハッ！
グウゥゥ…！
教会が！
…あれは！
要石！！　あの下に猫鬼が…！
ハアアアァァァッ！！
てぁっ！！
うっ！　くっ…！
あっ！
くっ…。
あっ…　教会が…　消えた…。
かたしろ
ああ…　玄武の形代が…。
私の術が…　破られた。
でも　要石も割れてますよ。
表面はね…。　だが
この石は地中深くまで埋まった巨石…。
猫鬼には届いていない…。
あと…　もう少し…！
＜どっちにしたって　その要石は
関東大震災を境に消えるんだよね…＞
（摩緒が倒れ込む音）
っ！
えっ⁉　ちょっと！　あっ…。
しっかり！　摩緒…さん！
＜体が限界だって
言ってたし…　まさか　このまま…＞
（寝息）
ん？
寝てる…！
がっかりして眠くなったんでしょう。
こんな所で…。
（たたく音）
起きろ　摩緒！
あっ…　痛いじゃないか。
♬「弱り目　祟り目　噫　悪い夢　覚めやせん」
♬「生温い宵風　窓辺の猫が唸った」
♬「常しえの翳り　混ざらぬ月　あなた」
♬「濁世会わなければ
この胸は孤独なんて　知らずに居れたのに」
♬「なんて奇麗　あなたがくれた　呪縛」
♬～
♬「滴る　交わる」
♬「赤い契り　目指す旅の涯　諸行の無情」
♬「生きている　生きていく」
♬「絶望がふたりを繋いでゆく」
♬「愛を語る
おまじない」
♬「それはまるで呪いのよう」
♬「愛に揺れる紛い物」
♬「燃える骨の髄まで　呪って」
♬～
（街のにぎわい）
⚟おはよう。
っ！
暑くなってきたねえ。
ああ。
＜人が透けてない…＞
⚟行ってきます　おばさん。
⚟気をつけて。
＜声が…　聞こえる…。➡
街が…　元に戻ったんだ！＞
未読が　５００件…。
私　一か月
行方不明だったってことだよね…。
どこに行ってたんだ？
ごめんね　おじいちゃん。
菜花お嬢さま　スムージーです。
どうした？
やだ…　摩緒の顔見たら　安心して…。
え…⁉　あれは…。
あの時　私が見た化け物…⁉
＜次回「あの日の記憶」＞