（２人）おお～！
すごいな！　かっこいい。
ちょっと　映像　しんどいわ　あれ。
久々だね　昔の演出ね。
あれ　何がいいの？　あの映像。
きょうこ
あの　ボーカルの女性の杏子さんは
ＯＬやったんやて。
で　ロックボーカルに転身して。
そうだったんだ。
このスタイルのバンド
全然　出てこうへんな。
男女ツインボーカルって。
すげえわ　ちょっと　他の曲ももっと
聴きたくなったし。
いや　いい曲だったな。
すごいね　ＢＡＲＢＥＥ　ＢＯＹＳ。
かっこいいね。
かっこいい　勢いあった。
ということで　今回は
１９８０年代のバンドブームの時代から➡
３曲　お送りいたしましたけど
いかがでしたか？
いや　８０年代　他のバンドの特集も
見たいな。
やっぱいいな　時代　８０年代の　何か。
いろいろ調べて➡
映像　見たくなっちゃいましたね
他の８０年代のバンド。
いや　面白かったです。
ということで　この番組は➡
「ＮＨＫ　ＯＮＥ」で１週間　何度でも見れます。
是非　ご覧下さい。
それでは　次回も「ザ・グレイテスト・ヒッツ」で
お会いしましょう。　さようなら！
しょうこ
＜あれが　鐘呼さま…＞
（信者たちのどよめき）
う…　っ…。
っ⁉
＜なんだろ　この子…　震えてる？＞
よりこ
依子。　来なさい。
そうげん
あっ　はい　宗玄さま。
＜あの子が呪い殺された男の娘…⁉＞
＜気になる＞
気になりますね。
おとや
っ⁉　乙弥くん⁉
なのか
菜花さんがひとりでは心もとないと
まお
摩緒さまが…。
うんっ　心強い。
あいつ
…で　摩緒は　なにしてんのよ。
はあ　死んだ男の家の門前に
じゅそ
ひとがた
呪詛の人形が埋まっていたものですから。
なにやら儀式をなさっています。
一切の鬼を縛す。
（宗玄）鐘呼さま　依子を連れて参りました。
これ依子　なにを震えている。
は　はい…。
依子…　私が怖いのですか？
いえっ　決して　そのようなことは…。
み
私には　ただ視えてしまったのです。
あなたの父上の寿命が…。
依子　おまえは教団で暮らしなさい。
なにも
心配することはない。
（依子）はいっ　ありがとうございます。
こんなことは初めてじゃないようですよ。
信者の親が死ぬことが…？
はい。　そして身寄りのなくなった信者は➡
親から相続した土地建物を
教団に寄進します。
それ…　土地乗っ取り的な…？
ひらたく言えば。
依子　今日は休みなさい。
ありがとうございます　宗玄さま。
明日は父上の道場の権利を
正式に教団に移す手続きをします。
いいね？
はいっ。
あっ…。
あ…！！
あ…っ！！
♬～
♬「Ｏｈ」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ，」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）
暗闇から聞こえる　Ｍｙ　ｎａｍｅ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）不安が胸を蝕む寸前」
♬「渦巻いた欲望が　息苦しいほど」
♬「まとわりついて進めない」
♬「強くなれたら痛みは消えるなんて」
♬「やけに出来の悪い迷信」
♬「粉々に今　破り捨てたら」
♬「君の声は届くだろうか」
♬「言の葉ははらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「何度も傷つき救われる」
♬「雨がはらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「どうして
心震えてしまうのだろう」
♬「ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ，
ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ」
♬～
ングッ　ンンッ…。
不思議なんだ…。
鬼神に聞いてみたんだがね…。
あなたの父上を呪い殺してなどいない…➡
と言っているんだ。
だ　誰…⁉　いったい　なにを…。
父上は
鐘呼さまをニセモノ呼ばわりしたんだね？
そ　そうです。　だからバチが当たって…。
ふっ…　私　父を一生懸命　説得しました。
父の命を救いたかったんです。
救いたかった…
それは…　死の予言から…？
それで…　どうした？
え…？
ハッ！
何者ですか…。
…っ！
待て！
足止めを。
待てぇ！
おぉ！
そ…　宗玄さま　今の鬼は…。
くっ…　くだらん。　なにかの幻術だ。
＜それより依子だ…　まずい！＞
ちょっと待ってください　菜花さん。
乙弥くん　それ…　なに？
摩緒さまの言いつけで
飛んできたようです。
呪詛の人形に封じられていた鬼神を
小分けにしたものですね。
子機みたいなもの？
鬼神が出たということは　呪いは本物です。
まねごと
素人の真似事とは違う…
でどころ
術の「出処」がなんなのか…。
これって…。
よ…っと。
地下の…　隠し部屋？
（２人）あっ。
これって…。
おそらくは➡
写本でしょうけど。
しっかり書いてありますね　呪法が…。
じゃあ鐘呼さまは
この本を読んで…　呪ったんだ？
まあ　このとおりにやってますからね。
そうだ　寿命っ…。
鐘呼さまは
人の寿命を自在に操るって言ってた。
寿命を操る方法は⁉
見つかりません。
呪法しか載っていませんね。
（扉のきしむ音）
ん…。
え？
あ。
＜閉じこめられた！＞
てんこ
急にすまない　貂子さん。
いいえ…。
こ
それより摩緒先生　あの娘…。
「呪い殺された」男の娘　依子だ。
っ…。
しばらく　かくまってやってくれ。
ええ。
（路面電車の鐘の音）
＜あの薬…➡
じゃ
はら
父上の心の邪を祓い
呪いをはね返す薬だと言われて…。➡
だから私は家に戻って➡
お酒に薬を入れて　父様に飲ませた。➡
でも…　父様は救われなかった＞
う　うぅっ…　うっ　うっ…。
（扉をたたく音）
⚟開けて！
んっ！　ちょっと　なにしてんのよーっ！
（扉をたたく音）
早く開けなさいよーっ！　まったく…！
ダメだ重くて…
乙弥くん　抜け道とかない？
菜花さん　これ…。
え…　また扉？
はい。
さらに地下…？
あ…。
どこかにつながっていると
いいんですけど。
うん…。
土…？
なに⁉　いやな臭い…。
えっ…。
降りるの⁉
拝借します。
よっ…　はっ。
＜なんでスコップが…＞
（なにかに当たる音）
あっ。
っ！
菜花さん　このような物が。
じん
こつ
＜人…骨⁉　ど　どういうこと⁉＞
（足音）
（宗玄）依子を連れ戻せ！
実家の道場を何人かで見張れ！
この近辺も　くまなく捜せ！
はい　宗玄さま。
（鐘呼）宗玄どの…。
っ！
依子がどうしました？
鐘呼さま…。
ご心配なく。　お部屋にお戻りください。
なにも教えてくれないのですね。
（鐘呼）＜子供の頃はもっと…
いろいろな事が視えていた。➡
な
失くなった巾着のありか。
毎日酔っ払っている男の死にざま。➡
駆け落ちした娘の居場所。➡
最初は小さな占い所だった＞
鐘呼さま　お言葉を。
（鐘呼）＜でも　年をとるにつれて
視えなくなってきた。➡
それとは逆に信者は増えて
教団は大きくなっていった。➡
今の私に視えているのは　ただひとつ。➡
この世の終わり…＞
っ！
そうか　納戸の地下か…。
（扉をたたく音）
⚟ん…　んっ　んっ…！！
っ！！　開いたあっ！！　はぁっ　はぁっ…。
騒がしいな。
えっ⁉
摩緒さま。
鬼神にこの場所を
聞いて来たんだが…➡
もう少し早く来れば良かったかな？
おっしゃるとおり　遅いわっ！
あ…。
この教団　おかしいっ。
人の骨が少なくとも３人分…。
手前が掘り当てました。
あっ　摩緒さま　少々お待ちを。
あと　地下室に　このような写本が。
呪法が…
こんな形で世間に漏れていたのか…。
しゃくじょう
（錫杖を突く音）
きさまら…。
あ…！
きさまら…　ここで　なにをしている。
んん？
その小娘…　確か　きのう入信した…。
こ…　この男
ツー
教団のナンバー２みたいな…。
なんばー　とは？
ああ…　さっき会ったな。
この写本➡
どうやって手に入れた？
ふっ…　私は若かりし頃
密教の修行を積んだ者だ。
それで？　これを授かったとでも？
（鐘呼）盗んだのでしょう。
っ⁉
鐘呼さま。
あなたはそういう人だ　宗玄どの。
んんっ…　お下がりください鐘呼さま。
この者たちは私が成敗いたします。
っ…。
んんっ！！
なっ…！
一応聞こう。
鐘呼さま。　あなたは
びょうき
猫鬼に会ったのか？
猫鬼…？
あなたは　人の寿命を自在に操るという。
それは…。
私に　そのような力はない。
えっ…⁉
鐘呼さま！
＜ええ～⁉　ハッキリと…＞
なにを言うのです。　予言どおり
依子の父は死んだではありませんか！
それは
宗玄どの　あなたが…　呪ったから…。
ええっ　宗玄さまの方が⁉
写本で呪法を学んだんでしょうね。
鐘呼さまの予言…とやらを
実現するためにか…。
ふっ…　言っただろ➡
私も修行を積んだ身だと。
もう…　おやめなさい。
いいや　この者たちを
放っておくわけにはいきません。
この者たちって　私と乙弥くんも？
いろいろ　まずい秘密を
知ってしまいましたからね。
きさまらを…
我が呪法で呪い殺してくれるわ！
ふっ…　あなたは
本物の呪いの怖さを知らないようだね。
宗玄どの…といったか…。
あなたは鐘呼さまの予言を実現するために
依子の父を呪ったんだね。
ふっ　いかにも。
帰るぞ依子！
やめて父様！
その女　人の寿命を自在に操るというが➡
まこと霊能者というなら
神通力で　おれを殺してみろ！
三日…。
っ⁉
三日で　あなたの寿命は尽きる…。
えんみ
呪い殺してやったわ。　魘魅の呪法でな。
えんみ…？
この写本に載っています。
ひとがた
相手に模した人形を使う呪法です。
にんぎょう
くぎ
ワラ人形に釘を打つみたいな？
よくご存じで。
ひとがた
今回のやり方は　呪詛の念をこめた人形を
相手の家の門前に埋め➡
その上を踏んで通った家人は
呪われるという…。
ふっ　そのとおり。
惜しいな…　実に惜しい。
んん？
強く念じればよかったのだ。
…っ！！
あ　あ…！！
えっ　な…　なに⁉
呪詛の鬼神ですよ。
きさまも鬼神を使役するとでもいうのか⁉
だまされんぞ！
どんな仕掛けか知らんが　そのような幻…。
わからないのか…。
ひとがた
これは　あなたが埋めた人形。
な…に…？
っ⁉
あなたの鬼神だ。
私の…　鬼神…。
＜我が呪法は完成していたのか…＞
うれ
＜なんか…　嬉しそう＞
あなたは修行を積み
呪法の秘本も手に入れたのだから…➡
あとは　強く念じればよかったのだ。
＜私の生んだ鬼神…➡
強く念じれば使役できる…　ならば＞
我が鬼神よ！！　くせ者どもを呪殺せよ！！
宗玄どの…。
＜信じたな…＞
しかし遅すぎた。
しん
鬼神は私が呪縛し　私の使役神となった。
だが返そう！　呪い返しの呪法をもって➡
あなたが鬼神にこめた呪いとともに。
うわぁ…！！　うっ…　あっ…！
＜な…　なにが起こった…⁉＞
（扉のきしむ音）
っ！
は…。
あ　あ…　あぁ…。
宗玄…さま…。
お助けください…。
誰にも言いませんから…。
あぁぁ…。
ひっ…！！　うっあっ…！！　きさまら…！！
おのれ　迷ったか！！
汚らわしき死霊どもが！！
なにとしゃべってるの？
…なにもいないけど。
地下に埋められていた人たちが
見えているのでは…？
熱心な信者が　ある日
突然いなくなった…。
親が亡くなり　相続した土地や財産を
教団に寄進した者たちだった。
信じたくはなかった…。
はっ　う…っ！
（鐘呼）あなたが殺したのか…
信者も…　その親も…。
呪いが効かなかったから　直接…？
そんなところだろうね。
「おれ」ではない…。
こいつらが殺したのだ！
親に毒を盛って…！
毒を渡したのは　あなただろう。
この屋敷の庭を　ひと回りしてみたが…
ざっと見ただけでも➡
イチイやスズラン
キョウチクトウにトリカブト…。
まるで…　毒草の畑のようだった。
ふっ…　それがどうした。
そんな事　なんの証拠にも…。
う…　う　ううをぁぁ…！
つ
鬼神の口が　あなたに憑いた。
あなたの呪いの言霊にまみれた口だ。
そしてその口は　真実しか語れない。
あなたのした事すべて…。
う…　うぅっ　うあぁ　うがぁ！！
人を呪うなら覚悟をすることだ。
ひとたび暴かれた時➡
何倍にもなって自らに返ってくる。
呪法は…　素人に扱えるものではない。
あっ…！！　あ…　あ…！！
うああぁぁああ…！！
っ…　っ…。
父さん…　もう終わりです…。
＜え…？　親子…？＞
自首してください。　私も参ります。
＜それに…　あなたの寿命はまもなく…＞
（警官）人骨が見つかりました！
（警官）通報どおりであります。
（信者たちのざわめき）
しっかり歩かんか。
鐘呼さまっ…。
どうして鐘呼さままで…。
結局…　鐘呼さまは
ニセモノだったって事…だよね。
みんな　帝都から逃げなさい！
間もなく　この世は終わる！
えっ⁉
大地は裂け
大きな炎の竜巻が帝都を襲う！
あ…！
きさま！　人心を惑わすような事を！
え…？　これ…　もしかして…。
依子さんは釈放されたんだね。
はい…。
教団から渡されて父に飲ませた薬…➡
毒だと思って　警察に出頭したんですが…。
依子に渡したのは眠り薬だ。
父親は眠らせて目立たぬところに
毒針を刺して殺した。
なんでまた　そんな手のかかる事を？
以前　親に薬を飲ませた信者が
苦しむ姿におびえて大騒ぎして➡
事が露見しそうになったので
用心のためだったと。
それに　依子さんが父上に
毒を盛ったのだと思わせて➡
罪の意識で黙らせようと
していたんだろうね。
（貂子）それでも耐えられなくて➡
真実を話そうとした信者が殺されて
埋められてしまったんですね。
鐘呼さまは…
ニセモノだったのでしょうか…。
まだ信じてらっしゃるの？
で　でも見たんです。　病気の女の子を
治した時　確かに体が光って…。
ああ　菜花さんも言ってましたね。
どんなトリックなのかな。
とっくりがどうとか。
菜花さんは　お香の匂いが強くて➡
煙いくらいだった…と言っていましたが。
た
本当に煙を焚いて
煙幕を作っていたんじゃないかな？
そして　あらかじめランプなどに
覆いをして隠しておき➡
良きところで覆いを取れば
神秘的に光って見える。
で　でも…　あの時の鐘呼さまは
両手で女の子を抱いて…。
ははこ
その母子がグルだったんじゃないですか？
母親が
覆いを取ってしまえばいいんですよ。
ああ…。
鐘呼さまも宗玄の茶番に
つきあっていたのだろう。
私は…　なんて愚かな…。
でも　あなたが父上に毒を盛ったわけでは
なかったことは　不幸中の幸いだよ。
それに　宗玄に殺されなかったこともね。
あ…　いろいろ…
ありがとうございます。
（貂子）あらっ。
っ⁉
摩緒先生を好きになってもダメですよ。
えっ　ダメですか？
お好みが厳しいんですから。
よしなさい。
あっち
＜大正時代に行ってる間に
こっち
た
現代では何日経ったんだろう…＞
っ！
おっ。
やったーっ！　一時間しか経ってない！
＜相変わらず時間の流れは読めないけど…＞
かんとう　だいしんさい　っと…。
「１９２３年９月１日　１１時５８分…➡
大地震が発生…　昼食時であった事から➡
激震直後　百数十か所から出火。➡
あお
折からの強風に煽られ➡
火災旋風を引き起こしながら広まり
旧東京市の４３％を焼失…」。
火災旋風…。
大きな炎の竜巻が帝都を襲う！
＜鐘呼さまの予言どおりじゃん＞
こわい…。　大正十二年九月一日…。
確かあっちは
ちょうど大正十二年だったよね。
＜これから起こるんだ…＞
関東…大震災…。
♬「弱り目　祟り目　噫　悪い夢　覚めやせん」
♬「生温い宵風　窓辺の猫が唸った」
♬「常しえの翳り　混ざらぬ月　あなた」
♬「濁世会わなければ
この胸は孤独なんて　知らずに居れたのに」
♬「なんて奇麗　あなたがくれた　呪縛」
♬～
♬「滴る　交わる」
♬「赤い契り　目指す旅の涯　諸行の無情」
♬「生きている　生きていく」
♬「絶望がふたりを繋いでゆく」
♬「愛を語る
おまじない」
♬「それはまるで呪いのよう」
♬「愛に揺れる紛い物」
♬「燃える骨の髄まで　呪って」
♬～
関東大震災が起きたのが
９月１日　１１時５８分…。
私が子供の時　巻きこまれた陥没事故も…。
かなめいし
まつ
地元の人間が要石を奉ってた辺りに
奇妙な洋館が建ってましてね。
摩緒…　ズット待ッテイタ…。
おとり
囮になれってことだよね⁉
菜花　おまえにしか頼めないんだ。
大っ嫌いだぁぁーーっ！！
＜次回「要石」＞