＜私は　死んだことがある。➡
八年前――　私は小学一年生。➡
たまたま「そこ」を通りかかり\N陥没事故に巻き込まれた＞
＜なにか聞こえる…＞
あっ…！！
なに　ここ…？
はっ⁉
ギイイイイッ！！
摩緒さま　なんでしょう　この街。
た　助けてっ！
ああっ　逃げちゃう。
ギイイイイイイ！！
＜やっつけた…？＞
手前　摩緒さまの下働きをしております\N乙弥と申します。
おまえ　妖だろう。
っ！
んっ…！　はぁっ　はぁっ…。\N＜私…➡
どうしたんだろ…＞
摩緒さまは陰陽師ですよ。
猫鬼を　知っているか？
＜びょうき…　っ！➡
そうだ　あの時＞
（燃える音）
＜化け物を見た…＞
化け物…か。
うん…　だけど…➡
どこか人間ぽいというか…。
そういう化け物　知らない？
そんな妖は　いくらでもいるからね。\Nあ…　いるんだ…。
摩緒さま。　車つかまえてきました。
ああ…　もうそんな時刻か。
どちらまで⁉\N＜ああっ　人力車…＞
（車夫）出しますよ。\Nあ…⁉　って行っちゃうの？
また会おう　菜花。
ふぅ…。\N＜話の途中だし…＞
＜また会えるか　わからないのに⁉＞
摩緒さま。\N菜花さんて　どっちなんですかね？
人なのか妖なのか。
ああ…　あの子が\N見たという➡
その化け物に出会ってから\N変わったのなら――。
＜あるいは　菜花は…＞
っ⁉　摩緒さま。
ついてきてますよ。\Nえ。\Nええ⁉
待てえぇぇぇぇーーーッ！！
♬〜
♬「Ｏｈ」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ，」
♬「Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）\N暗闇から聞こえる　Ｍｙ　ｎａｍｅ」
♬「（Ｈｅｙ　ｈｅｙ）不安が胸を蝕む寸前」
♬「渦巻いた欲望が　息苦しいほど」
♬「まとわりついて進めない」
♬「強くなれたら痛みは消えるなんて」
♬「やけに出来の悪い迷信」
♬「粉々に今　破り捨てたら」
♬「君の声は届くだろうか」
♬「言の葉ははらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ\NＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「何度も傷つき救われる」
♬「雨がはらはら」
♬「Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｈｅａｒ　ｍｙ\NＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ？」
♬「どうして\N心震えてしまうのだろう」
♬「ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ，\NＨＥＡＲＴＬＯＵＤ　ＨＥＡＲＴＬＯＵＤ」
♬〜
（街の喧騒）
はぁっ…　はぁっ…　はぁっ…　はぁ…。
ひどいよ…　置いてきぼりにするなんて…\Nはぁ…。
ここどこ⁉　帰り　ちゃんと送ってよね！
健脚だな。\Nあっ　また置いて…　っ⁉
＜あれ？　なんで…？➡
人が…　透けてない…。➡
私が通ってきたゲートの反対側を\N通り抜けると　普通の世界がある…？＞
⚟新聞　新聞ーっ！！
＜いやいや　普通じゃないよね＞\N首なし事件の続報ーっ！　続報だよ！
＜レトロ…というか＞\N続報！　続報ーっ！
また出たんですね。\Nああ…。
気になるね…。
新聞？
この首なし事件　被害者はすでに５人…。
ええ⁉　なに　その事件！\N全然知らなかった。
見せて見せて！\Nん…。
＜なんだろ…　この新聞　字ばっかり＞
っ！
＜え…⁉　大正…十二年…？＞
あ…。
（街の喧騒）
ここ…　大正時代⁉
あら。　いらっしゃい　摩緒先生。
貂子さん　これ。
貧血の薬　処方してきたよ。
ありがとう。　あら　その娘…。
＜うわぁーっ　すごーいっ！➡
レトロだ　レトロだ！＞
いやっ！　まーっ　太もも丸出し…。
ん…？\N（貂子）あ　もしかして➡
曲馬団の子ですの？
いや　ちょっと変わった子なんだ。
あんたが言う？
あの…　つまり➡
摩緒…さんは　大正時代の人なの？
まぁ…　今は　そういうことになるかな。
ええ〜⁉　なにその曖昧な言い方。
（貂子）摩緒先生。
来ましたわ　私の妹分。
なかなか　お館から抜け出せなくて…。
小夜子と申します。
（小夜子）私は　さる子爵さまのお館に\Nご奉公しております。
あの…　摩緒先生は\N首なし事件の事…　ご存じですよね。
もちろん。　また起きたようだね。
最初の被害者は高等学校の学生だった。
その後　身元不明も含め\N被害者はすべて若い男。
その…　事件が始まる少し前から…\N旦那さまが体を悪くして…。
（小夜子）\N最初は　お顔に腫れ物ができたとかで…。
でも　医者も私たち使用人も寄せつけず➡
手当てを許されているのは\N奥さまだけで…。
そのうち　日が暮れてから\Nお一人でお出かけになることが増えて…➡
お帰りは　いつも館の者が寝静まった頃…。
ある夜　私\N見てしまったんです…。
旦那さまが\Nお持ちになっているカバンから…➡
血…のようなものが滴って…。
私は怖くなって\N部屋に逃げ帰りましたが…。
朝になると\N血の跡は　すっかり拭き取られていて…。
カバンの中に首が入っていたかも…と？\N⚟（足音）
ちょうどよい寸法のカバンでしたし…。\N⚟（足音）
それって…　摩緒先生が追ってらっしゃる\N猫鬼と関わりありそうですの？
っ！\N＜猫鬼…！＞
旦那さまの顔は　今どうなっているんだ？
それが　ずっと包帯を巻いてらして…。
今は　どんな様子なのかは　さっぱり…。
見に行こう。\Nええっ？　今から⁉
もう夕方に近いよ。
確かめたい。
ちょ　ちょっと待ってよ。
ありがとうございました！\N⚟（扉の閉まる音）
＜私はあの時――＞
うわぁ！\Nなんだ⁉
＜死んだはずだった＞
摩緒…　体を差し出せ。
猫…鬼…。
わしに　命を差し出せ。
グアアアーッ！！
グゥッ！！　グアァォ…！！
＜誰かが猫鬼を使役して\N私を呪ったのか⁉➡
誰が――⁉＞
＜猫鬼！　せめて　きさまと刺し違えて…＞
ギィィィィッ！！
＜あの時――\N私は猫鬼を仕留めたと思った。➡
だが――＞
ねぇ。　でも　その旦那さまって➡
顔はわからないにしても\N姿は人間なんでしょ…➡
っ！　ちょっと…。
猫鬼は…➡
人の体を器にする。
っ…　乗り移るって事…？
（小夜子）では　摩緒先生。
こっそり勝手口を開けておきますので\N後ほど…。
＜あーあ…　夜になっちゃった…＞
はぁ…。\N＜おじいちゃん　心配してるかな…。➡
でも　昨日戻った時は\N時間経ってなかった。➡
時間の流れ　どうなってるんだろ。➡
なんで私の時代と　大正時代が\Nつながってるんだろ＞
＜ただ\Nここには　なにか手がかりがあるんだ。➡
私の体の異変も　そして――➡
あの時　なにがあったのかも――＞
ねぇ　帰り\Nちゃんと送ってくれるんだよね？
もう…。
奥さま　消毒液と新しい包帯を\Nお持ちしました。
ああ…　小夜子　そこに置いておいて。
旦那さまが誰にも\N見られたくないと\Nおっしゃっていますからね。
はい　奥さま…。
入…れ…。
えっ？\N旦那さま…？
小夜子…。\Nはい…。
おまえ…　外で誰と会ってきた…？
はっ…！！
臭うぞ…　わしの嫌いな臭いだ…。
あぁっ…！\N＜ま…　摩緒先生…＞
っ…！
＜妖気…＞
ど　どうしたの？
ちょっと！
（子爵）小夜子…　おまえ…➡
わしの事を　外の者に話しただろう。
使用人の分際で…。
ひぃっ！\N旦那さま！
わしの邪魔は…　させん…。
…っ　…っ！
いやあぁぁぁ！！
（ガラスの割れる音）\Nあぁっ⁉　だ　誰⁉
（ガラスの砕け散る音）
連続首なし事件…　おまえの仕業だな？
あーあ…　小夜子さん\N勝手口を開けておくって言ってたのに➡
直接行っちゃった。\Nてっとり早いですからね。
参りましょう　菜花さん。
うん…。
よいしょ。
うわッ！
あっ　早い。
あれ？\N＜また　跳べた…＞
おまえ　妖だろう。
＜私…　まさか　本当に…？＞
⚟（ガラスの割れる音）\Nっ！
若い男ばかり殺し　首を持ち去る…。
（男たちの叫び声）
なぜだ。
摩緒先生…！
おまえ\N\N本当にこの家の主か…？
えっ…。\Nひっ…。
ふふふふはははは…！
ひっ！
きゃあっ！
…っ！
乙弥　菜花\N小夜子さんを頼む！
はい　摩緒さま。\N私も⁉
小夜子さん！　小夜子さん！
気を失っているだけですね。
はぁ…。\N⚟あの…。
あ…　あのお方は…？
＜奥さん…？＞
陰陽師です。　首なし事件の噂を聞いて…。
陰陽師…。
一応聞こう。　おまえは猫鬼か？
びょう…き…？
ふふふはは…！\Nきさまの首も…➡
狩ってやる…！
首を　よこせ！！
＜違うな。➡
妖気は邪だが　あの猫鬼とは全く違う＞
＜これ以上は無駄のようだ＞
おまえの正体　見せてもらおう。
っ！！
＜糸⁉＞
＜蜘蛛…。➡
この体は　すでに死んでいたのか…？➡
蜘蛛に操られて…？＞
っ！！
しまった。
＜本体はあそこか！＞
乙弥！　菜花！
＜やだっ　なにこれ！　気持ち悪い！➡
蜘蛛の糸…⁉＞\Nうっ…！
⚟ほっほほほほほほ…。
え…⁉\N⚟切れませんよ。
＜お…　奥さん　だよね…＞
お連れの陰陽師さん　美男子ですわねえ。
そ　そうですか…？
（シューッ…）\N若いし…　あの方の首もいただきますわ。
首…？　まさか…。
でもその前に…。
うッ！　く…っ！　うっ　くぅ…っ！
女はいらないからね…。
ねじ切った首は\N花壇の肥やしにでもしてあげますわ。
う…っ　はあ⁉
肥やしとか　チョー屈辱なんだけど！
はっ！　うっ！　くっ！
乙弥！　菜花！　無事か⁉
うっ　う…！\N菜花！！
目が…＞\N摩緒さま。
乙弥。\N菜花さん…➡
首絞められてますけど　見守りますか。
いや…。
＜この糸…　私の刀で\Nかろうじて　なぎ払えてはいるが…➡
千切るのは無理だ。\Nこのままでは首が…＞
ん　んーー…っ！！
はっ！！
あっ。　切れました！
くっ！！　あ…　う…　あ…。
菜花！\Nああ　ダメだ。
（蜘蛛女）人間の小娘かと思ったら➡
妖だったのね…。
（発砲音）
摩緒さま！\Nっ…。
どういう事かしら。
陰陽師が妖と　つるんでいるなんて…。
蜘蛛女か…。
おまえが子爵を操って\N男の首を集めていたのか…。
そう…　卵を産みつけるためにね…。
若い男の精で　いい子が育つんですよぉ。
あなたの首も　いただきますわ。
ハアアアア！！
その刀…　物騒だわ。
私の糸が\N刀なんかで切れるはずないのに！！
まあ　近くで見ると本当にいい男…。
っふふふふふふ…。
＜抵抗もしない。➡
猫鬼じゃなかったから\N摩緒さま　興味をなくしたんだ。➡
あえて噛ませて\N血の毒で返り討ちにするつもりなのか＞
ハアアアアッ！！
ハッ⁉
んん⁉　おまえ…！
はぁ…　はぁ…　はぁ…。
菜花さん。
はぁ…っ　はぁっ…　はぁっ…。
死ぬかと思った！
血で…　私の糸を溶かした…？
おまえ何なんだ…！\Nうわぁぁ！！
こわいこわいこわい！\N待てーっ！！
菜花さん　どうして闘わないのですか？
無理！　私　ケンカなんかしたことないもん\Nひ弱だから。
ひ弱って　あなた…。
ん…　っ！
来るなぁぁー！！　なんであんた\Nそんなに動けるのよぉぉ！！
ハッ！
はっ…！\N刀に触るんじゃないよ！
っ！　のわっ！
摩緒！
あ…　きゃーっ！
菜花！　くっ…。
陰陽師…　おまえの血も\N私の糸を溶かすのか…　おもしろい。
う…　ダメだぁ…。
っ！　摩緒の刀…！！
んっ…！
この糸を溶かし尽くす前に➡
おまえの血の方が\N先に枯れ果てるだろうがねえ。
うっ　くぅぅ…　う…！
あっ…。\Nふっふふふふ…。
血抜きが終わってから➡\Nうっ！！
ゆっくりと　おまえの首を…。
…うっ！！
っ！！
んん⁉
ウアアアアア…！！
…っ！！
はぁっ…　はぁっ…　はぁっ…。
おのれ…。
菜花　おまえ…　私の刀を使ったのか…？
えっ　糸…　切ろうと思って…。
それは私にしか使えない刀だ。\Nえ…？
＜もし　使える者が\Nいるとしたら…➡
菜花…　おまえは私と同じ…＞
♬「弱り目　祟り目　噫　悪い夢　覚めやせん」
♬「生温い宵風　窓辺の猫が唸った」
♬「常しえの翳り　混ざらぬ月　あなた」
♬「濁世会わなければ\Nこの胸は孤独なんて　知らずに居れたのに」
♬「なんて奇麗　あなたがくれた　呪縛」
♬〜
♬「滴る　交わる」
♬「赤い契り　目指す旅の涯　諸行の無情」
♬「生きている　生きていく」
♬「絶望がふたりを繋いでゆく」
♬「愛を語る\Nおまじない」
♬「それはまるで呪いのよう」
♬「愛に揺れる紛い物」
♬「燃える骨の髄まで　呪って」
♬〜
この刀は私同様　猫鬼に呪われている。
この街が燃えてた…。
摩緒さま　やはりこの街は猫鬼と関わりが\Nあったんですよ。
五行町の陥没事故って\Nいまだに原因不明なんだよね。
行くべきですわ。　だって…➡
鐘呼さまは人の寿命を\N自在に操るんですってよ。
その女…　猫鬼に会ったことが\Nあるのかもしれないね。
＜次回「呪われし者」＞