（水音）
まお
（摩緒）水。
（水音）
しらぬい
（不知火）本当に摩緒や…。
不知火　さま？
♬～
♬「永い暗闇は未来の光の影でしょうか」
♬「取り残した想いは
僕を離れ枯れるでしょうか」
♬「見えないものに塞がれては」
♬「目の前のあなたを見失いそう」
♬「古い傷跡は
優しさのためにあれば良いのに」
♬「もつれた因果の蒔いた種は
綺麗な花になれば良いのに」
♬「言葉は呪い」
♬「縛られてそれでも
この世界を変えたいんだ」
♬「君の言葉で上書きして」
♬「（祈って強く）
氷みたいに冷めた心溶かして」
♬「わざわざ会いたくて胸騒ぎ」
♬「（笑ってくれたら）
壊れるほど信じてみるよ今夜」
♬～
（不知火）＜今　思えば…
あれは選別の儀式だったのだろう。➡
たち
幼い頃から共に修行してきた者達が
集められ…＞
びゃっこつどう
（師匠）この白骨洞は
無数の道が枝分かれした天然の迷路。➡
生きて出てくれば良い。➡
それだけだ。
（弟子達）はい。
（不知火）＜師匠はそう言った…。　だが…➡
この天然の迷路から
「どう」出てくるか…。➡
それを見ていたのだ＞
（足音）
（不知火）＜闇の中を何日さまよったのか＞
（骨を踏む音）
はぁ…　うっ…　あ…　あっ！　ひっ！！
（不知火）＜過去に出られなかった者達を
幾人も踏んだ＞
（不知火）＜自分は　ここで終わるのか…➡
そうあきらめかけた時…＞
（足音）
（不知火）＜修行仲間ではない見知らぬ者が＞
あ…　あ…。
（不知火）＜その者は時々立ち止まり
耳を澄まし➡
しかし　迷う事なく進んでいく＞
は…　はぁ　はぁ。
（足音）
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
（不知火）
＜おれは　そいつを必死で追った…。➡
そして…＞
（師匠）そうか…。
（鳥の鳴き声）
（師匠）確か　皆より３日遅く
洞に入ったのだったな。
はぁ　はぁ　はぁ…。
みず
け
水の気の流れ
りゅうみゃく
龍脈の読み方を教わっていましたので。
（不知火）＜その者は
やはり館の子供ではなかった。➡
やがて　その者は去り＞
（師匠）
不知火。　今の童子の後を追ってきたな。➡
ありがた
生きて出られただけ有難く思え。
（不知火）＜虫を見るような目だった…。➡
その日を境に師匠は
一切おれに興味を示さなくなった。➡
それどころか…＞
きさまには　才がない！　やめてしまえ！
（たたく音）
お許しください。　お師匠さま。
（不知火）＜師匠が館の外から
うわさ
従者を呼んだ事は噂で聞いていた。➡
それが摩緒。➡
あの時の童子だと一目見てわかった＞
不知火さま　あなたは…➡
ごこうけ
御降家の跡を　継ぎたかったのか…➡
私を憎むほどに。
師匠には打ちすえられ　罵られ➡
そんで外から来たおまえが
後継者に選ばれた。
回想
お師匠さま！！
（摩緒の声）
もしや　お師匠さまを殺したのは…➡
不知火さま　あなたか？
うっぐ！
おまえが殺したんちゃうんかい！！
だから！
＜だから⁉＞
回想
っ…！
摩緒！　きさま。
はっ⁉
うっ　く！
（摩緒の声）あの時➡
この傷をつけたのが　不知火さま…➡
あなただったのか。
気づいてへんかったんか⁉　ウソやろ⁉
＜摩緒　すぐ行くから！＞
なのか
あっ　菜花さん➡
きん
金の気は　あの扉に。
っ…。
ちかごう
地下壕…　か。
金の気が続いてる。　行きますよ。
えっ　こん中に⁉
（扉を開く音）
（靴音）
かもん
（華紋）しかし
はぐんせい
摩緒の破軍星の太刀は便利だね。
やべえ刀ですよ。
おれは一度　あの刀持って➡
血ぃ吐いて死にかけました。
いえ　完全に死んでましたよ。
できる事なら…
おれが　この手で師匠を殺したかった。➡
外から来たおまえに
殺されるくらいやったらな。
殺してでも　御降家を継ぎたかった？
たいざんふくん
せやけど　肝心の秘法　泰山府君を➡
びょうき
猫鬼とおまえが
かすめ取って逃げよった…。
さあ　摩緒　教えてもらうで。
泰山府君の術を。
＜泰山府君の術は➡
猫鬼の頭が持って逃げた。➡
その事を不知火さまは知らない＞
教えましょう。
お…。
だが　その前に聞かねばならない。
さな
紗那さまに
なにをした。
紗那さまは　あの日死んだと言われていた。
私が殺したとまで…。
だが　生きてあなたの手先になっている。
く　くっ…。
うっ…　う…。
（つぶてが落ちる音）
なぜです。
お
ゆらこ
＜会うたんか…　幽羅子に＞
なんや摩緒…。
おまえ　まだ紗那を引きずっとるんか…。
♬～
うっ　は…。
うっ！
っ…！
（溶ける音）
うっ…！
（蹴飛ばす音）
ぐあ…。
摩緒！
菜花！
＜なんやこれは　摩緒の血か⁉＞
菜花…　刀を。
う　うん。
それが…
私の中に流れる猫鬼の血の力…➡
不知火さま
あなたのした事を話してください。
んん？　不知火？
（不知火）なんやゾロゾロと。
つるんどるんか　おまえら。
答えてください　不知火さま…。
なぜ紗那さまが
生きてあなたと共にいるのか…➡
なぜ生きているのか！
さあな…。
ただ　おれと
一緒におんのは
あいつの望んだことや。
うそ
くっ⁉　嘘だっ！！
（剣圧の音）
お～　今のは破軍星の太刀の剣圧かい？
振ってもいないのに。
へぇ…　おまえでも
そないな大声出す事があんのや。
＜紗那さまの事だから？＞
（不知火）あいつの望みは　おれと同じ➡
国を動かすお偉いさんの寿命をつなぎ➡
時には依頼を受けて政敵を呪う。➡
御降家の役目を
絶やさず続ける事やからな。
っ…！
回想
私は父に　従います。
紗那さまは…
御降家を継ぐ覚悟は持っておられた。
だが　死体を生きているように見せかけ
周囲を欺き…➡
いびつ
そんな歪なあり方を
わけ
望んでいた訳がない。
ふっ　歪か。
それも　おまえが
泰山府君の秘法を渡せば済むことやろ。
あなたのような人に
術を渡す訳にはいかない！
（斬撃音）
（３人）っ…⁉
っ…⁉
ふっ。
その足は…。
なんや。　ほんまに覚えてへんのかい。
回想
摩緒が裏切った！
猫鬼を使役して館を滅ぼそうとしている！
ひるむな！
かたき
摩緒はお師匠さまを殺した憎い仇だぞ！
トドメを！　っ…⁉
♬～
は…。
ほうこう
（咆哮）
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ…！
グワァァ　オッ！
（不知火）ぎゃあああああ！
＜私が＞
かいりゅう
もん
この足は式神の海龍からの借り物や。➡
おかげさんで
おれは水から離れられへん。
みやこ
それで京から動かずに
刺客を送り続けたというのか。
ああ　これからも何度でもやんで。
（水音）
っ…⁉　待て！　くっ…。
（枝が伸びる音）
くっ…　くっ…。
なぜ止めるのです！
バカだねぇ　おまえ。
水の中に入っちゃ
不知火の思うツボだろうが。
くっ…。
（風音）
（すすり泣き）
はくび
（白眉）
摩緒に会って
しまったのですか。
（幽羅子）ああ…　私の姿…
摩緒にどう見えたのかしら。
お気の毒な
幽羅子さま。
＜化け物が＞
くそっ。
はー。　金の式神を追ってきたら…➡
不知火は
金の術師とつるんでるってことだね。
もう少しで　つかまえられた。
どうせ　また来るだろ。
あいつ　摩緒のこと恨んでるっぽいし。
まあ　恨むよな…➡
摩緒に足を刈られて　ああなって。
摩緒　おまえ　本当に覚えてないのか？
その時の事とか。
はあ　覚えていませんね。
もともと不知火さまは
眼中になかったですし。
ひどいな　おまえ。
とにかく　帰ろう…。　ここは寒い。
先に行ってください。
私は少し休んでから。
んん？　歩けないのか？
ええ⁉　ピンピンしてたじゃないか。
いえ　何発も撃たれたんです。
金の式神に。
（華紋）へえ…　じゃあ　さっきのは…➡
紗那さまの話で
頭に血が昇ってたって事か。
ふっ。
ん？
菜花　なにを。
血をあげるんだよ。　歩けないんでしょ⁉
それはダメだと言っただろう。
おまえの命を削る事になるかも…。
いいの！
華紋さん　助けてくれないよ？
コート汚れるのいやがるよ。
ひゃっか
百火は
ちっこいから摩緒なんか運べないし。
うん。　確かにコート汚されるのは
まっぴらだけど。
菜花　てめえ　今　呼び捨てにしただろ。
＜ああ…　傷口がふさがっていく＞
♬～
ったく　それで
自分が気絶してりゃ世話ねえな。
摩緒　かわろうか…？
菜花くんなら喜んで背負うけど。
いえ　菜花の事は私が。
＜また無理をさせてしまった。➡
このままでは
いけない＞
菜花さん　帰っちゃうんですか。
うん…　うちで　ゆっくり寝たい。
摩緒も無理しちゃダメだよ。
もう大丈夫だ。　傷はふさがった。
そう。　じゃっ　じゃあ。
＜あんな摩緒　初めて見た。➡
紗那さま　不知火の手先なのに＞
回想
おれと
一緒におんのは➡
あいつの望んだ事や。
嘘だっ！！
めちゃくちゃ
＜不知火に滅茶苦茶　嫉妬してるじゃん＞
回想
おも
紗那さまには　想い人がいましたから。
＜その想い人が不知火⁉➡
とは思えないけど➡
もともと片思いなのに
明らかに今でも好きじゃん＞
回想
どけ。
＜あれは本当に紗那さまなのかな？＞
えっ？　猫鬼⁉
回想
わしに会いたくなったら➡
いつでも呼べ。
＜な　なんで⁉　呼んでないのに＞
また摩緒に血を与えたな？
え　わかるの⁉
摩緒と菜花➡
おまえに流れているのは　わしの血だぞ。
わかるさ。
＜新しい器の私を
ずっと見張ってるって事？　でも…＞
ねえ　前に私を傷つけるつもりはないって
言ったよね。
ああ…　おまえが　わしを恐れる事はない。
じゃあ　教えて。　紗那さまの事。
紗那。
あんたは紗那さまの猫だったんだよね。
はいまる
灰丸。
（ベルの音）
（号外班の男）号外　号外～。➡
ひとかべむら
人首村で謎の大量虐殺～！！
（百火）
「郵便配達夫が村の惨状を発見し通報。➡
ことごと
やいば
村人は悉く鋭い刃のようなもので
ひと突きにされており」。
かかし
なにか…　鉄の案山子みたいな物が
去っていくのを見ました。
…と証言している。
＜鉄の案山子⁉➡
まさか　あの時の＞
紗那さまって　どんな方だったの？
紗那は…。
回想
あれは式神よ　灰丸。
消えた。
この家はね　灰丸…。
呪いの家なの。➡
いろいろ
色々な貴族がこっそり訪ねてきて➡
呪いたい相手の名と爪や髪を託す。➡
すると　この家の陰陽師が呪いを放つ。➡
でも　相手方に仕える陰陽師が
優れていれば　呪い返しや➡
この家の存在を快く思わない
じゅそ
表の陰陽師の呪詛が飛んでくる。➡
けれど　その数々の呪いは今みたいに➡
館の上空で消えてしまうの。
いえ　違うわね。　見えなくなるだけ。
み
紗那さまも視える人だったって事？
陰陽術とか使えたの？
紗那は術者ではなかった。
だが　呪詛の依頼を受けた夜は…。
あるじ
（猫鬼）館の主　紗那の父が…。
（猫鬼）その黒いなにかを巻き取り➡
家の術者に渡す。
え　その黒いなにかって…。
呪い　だろう。
それは館の上で消えた式神と
同じ臭いがした。
＜紗那さまの口から呪いが？＞
（猫鬼）紗那は御降家の娘。➡
それが役目だったのだろう。
待って　摩緒は　その事を知っていたの⁉
知るはずがない。➡
摩緒や館の者達の前では➡
常に紗那は澄んだ気をまとっていた。➡
紗那自身　自分の役割に
気づいていたのかどうか。
回想
どけ。
ねえ。　紗那さまが➡
大正時代に生きている
って言ったら　信じる？
心臓をつかみ出されて。
生きているはずがない。
ひと
＜じゃあ　あの女はなに⁉＞
妙ですね　百火さま。
なにがだよ。
この人首村の皆殺し事件が起きて
た
まだ三日と経っていないのに➡
新聞記者も見張りの巡査の一人もいない。
これ以上　新聞も警察も
手を出すなって事だろうぜ。
あの時もそうだった。
それは　百火さまが
鉄の案山子と関わった時の事ですか。
ああ…。
今から二十年前➡
日露戦争が
始まった頃だ。
ころ
その頃　おれは
ある村の農家の手伝いをやっててな。
色々やっているんですね。
そいつらは…。
（百火）突然やってきた。
（刀が伸びる音）
うおっ！
がはっ！
（倒れる音）
なっ…⁉　っ…！
（百火）村の者は皆殺し。
おれは　なんとか逃れたが➡
事件は新聞にも書かれず
人の噂にすらならなかった。
事件そのものがなかった事にされたと？
ああ。
ですが　今回は事件が報じられた。
百火さま　これは。
（刀が伸びる音）
やっぱりな。　こいつら二十年前と同じ…。
どうやら　この村の事件は➡
わな
私達をおびき出すための罠。
（白眉）ふん。　そうだよ　だが…。
（摩緒　百火）っ…！！
（白眉）まさか　きさままで来るとは
思わなかったよ　百火。
てめえ　二十年前の案山子の使い手か！
（白眉）ふん　そうだな。➡
あの時は
互いに顔を確かめる暇もなかった…。
おれの顔を見たいか？
め
残った眼を取られる前に。
ぐっ…。
＜百火さまの眼は　この男が…＞
♬～
♬「瞑った目　その裏　浮かんだ藍の色が」
♬「束の間を照らしては」
♬「微笑みを連れてくるの」
♬「光は残像」
♬「けれど幽かな
望みがよすがとなって」
♬「ひたむきに想う程　胸に溶け残る熱が」
♬「昇っては揺蕩うように」
♬「私の余白に沁み入れば」
♬「もう戻れない　嗚呼」
（百火）
ひっこんでろ摩緒！　そいつは　おれが。
ひ
こく
＜本来ならば　火は金を剋す。➡
百火さまが有利なはずだけど＞
（白眉）おれにとって御降家は
実に居心地のいい場所だったよ。➡
ところが摩緒…
きさまの裏切りで御降家は絶えた。
まやかしの御降家に加勢すると…⁉
（白眉）まやかし？　それはどうかな。➡
おぞましい化け物が！
＜次回「白眉」＞
ひゃっか
妙ですね　百火さま。
なにがだよ。
ひとかべむら
この人首村の皆殺し事件が起きて
た
まだ三日と経っていないのに➡
新聞記者も見張りの巡査の一人もいない。
これ以上　新聞も警察も
手を出すなって事だろうぜ。
あの時もそうだった。➡
そいつらは…　突然やってきた。
（刀が伸びる音）
うおっ！
がはっ！
（倒れる音）
（百火）村の者は皆殺し。
おれは　なんとか逃れたが➡
事件は新聞にも書かれず
うわさ
人の噂にすらならなかった。
ですが　今回は事件が報じられた。
百火さま　これは。
（刀が伸びる音）
どうやら　この村の事件は➡
たち
わな
私達をおびき出すための罠。
はくび
（白眉）ふん。　そうだよ　だが…。
まお
（摩緒　百火）っ…！！
（白眉）まさか　きさままで来るとは
思わなかったよ　百火。
かかし
てめえ　二十年前の案山子の使い手か！
（白眉）ふん　そうだな。➡
あの時は
互いに顔を確かめる暇もなかった…。
おれの顔を見たいか？
め
残った眼を取られる前に。
ぐっ…。
＜百火さまの眼は　この男が…＞
♬～
（百火）＜なにがあった？　誰がこんな…＞
っ…！
なんだ　こいつら。
っ…！！　鉄の案山子⁉
っ…！
（突き刺さる音）
♬～
（はじく音）
く…！
きん
け
＜金の気⁉➡
おんみょうじ
後ろに陰陽師がいる⁉＞
ヒュッ！
（燃える音）
あいつか⁉
（金属音）
（かすめる音）
（血しぶきの音）
あ…。
くっ…　くっ…　ぐっ…　うぅ…。
うぅ…。
♬～
♬「永い暗闇は未来の光の影でしょうか」
♬「取り残した想いは
僕を離れ枯れるでしょうか」
♬「見えないものに塞がれては」
♬「目の前のあなたを見失いそう」
♬「古い傷跡は
優しさのためにあれば良いのに」
♬「もつれた因果の蒔いた種は
綺麗な花になれば良いのに」
♬「言葉は呪い」
♬「縛られてそれでも
この世界を変えたいんだ」
♬「君の言葉で上書きして」
♬「（祈って強く）
氷みたいに冷めた心溶かして」
♬「わざわざ会いたくて胸騒ぎ」
♬「（笑ってくれたら）
壊れるほど信じてみるよ今夜」
♬～
（百火）おい　全部てめえの仕業だな…。➡
関係ねぇ村人まで
巻き添えにしやがって。➡
この外道が！
ふん　まったく運の悪い村だ。
百火　きさまなんぞが居たばっかりに。
だが…➡
おれの「兵」を試すいい実験場になったよ。
ふっ　ふざけんじゃねぇっ！
百火さま。
（燃え上がる音）
（金属音）
（はじく音）
＜この銀の帯は　私を襲った式神と同じ＞
しらぬい
＜この男　不知火と通じている＞
っ…！
＜誰だ⁉＞
くっ…。
ひっこんでろ　摩緒！　そいつは　おれが。
ふん。
結界⁉
（銃声）
腕が。
ん…。
っ…。
おい　もしかすると　その腕　あの時に。
こわっぱ
ふん　小童と思って油断した。
（白眉）何百年　誰と闘っても
傷つけられなかった　おれが。
もっとも　なに不自由ないがな。
あなたは…。
♬～
唯一　困るのは…➡
年をとらない事　か。
白眉さま⁉
さな
回想
摩緒が紗那さまを
殺した…⁉
どうして。
（白眉）取り乱すな百火。
あっ…。
おれも見た。
ごこうけ
おんてき
摩緒は御降家を裏切った　怨敵だ。
ごしきどう
白眉さまも五色堂に呼ばれたのですね。
ああ。➡
百火　きさまも呼ばれたことは知っていた。
うっ…。
（白眉）二十年前　きさまと
やり合えたことは　むしろ幸運だった。
五色堂に呼ばれた者同士なら➡
傷つけ合い➡
殺し合うことができると分かったからな。
ん…。
＜白眉さまは　御降家の中でも
特にお師匠さまの信頼が厚く➡
じゅそ
呪詛の仕事を多く申しつけられていた。➡
お師匠さまから巻物を受け取り➡
なにがし
数日後には貴族の何某が死んだという
噂とともに➡
さまざま
館には様々な謝礼らしき品々が届いた＞
回想
＜お師匠さまが
呪詛を命じるたびに渡す巻物は➡
いったいなんなのだろう＞
（白眉）おれにとって
御降家は実に居心地のいい場所だったよ。
ところが　摩緒
きさまの裏切りで御降家は絶えた。
あれから何百年
いろいろ
おれは色々な戦に関わった。
（白眉）裏で術を使うより➡
いくさば
戦場に居る方が性に合っていたがね。
（銃声）
（白眉）何度も死んだ　ような気がする。➡
だが　そのたびに目がさめ➡
戦で負ったはずの傷は跡かたもない。
百火…
きさまも同じだったんじゃないか？
＜ああ。　同じだ＞
だから二十年前　百火➡
きさまを見つけて　やり合って➡
腕をもがれ➡
この顔が焼けたまま
治らないと気づいた時➡
うれ
心底嬉しかったよ。
終わりのある事がわかったからな。
（はじく音）
便利な腕だな。
どお
ま　お望み通り　すぐ終わらせてやるぜ！
♬～
ひ
こく
＜本来ならば　火は金を剋す。➡
百火さまが
有利なはずだけど➡
それは　術者の気が同等の時の話。➡
あの白眉という人の金の気は…　強い＞
っ…！
げっ⁉
（はじく音）
ほお。
＜っ…⁉　あれは＞
もら
（白眉）摩緒　それは師匠から貰い受けた➡
はぐんせい
破軍星の太刀　か…。➡
どういうことだ？➡
いけにえ
あかし
その不吉の太刀は生贄の証。➡
まも
きさまを護る刀などではないはず。
びょうき
これは猫鬼の血を浴びた呪いの刀。
私もまた猫鬼に呪われている。
呪い　だと？
ふざけるな摩緒。
きさま　その呪われた刀とやらで➡
猫鬼の加護を受けているではないか。
っ…！
（猫鬼）摩緒　体を差し出せ。
＜猫鬼の加護　だと⁉＞
どうでもいいだろう！　っ…！
てめえ　さっさと溶けろ！
ふん。
＜真珠⁉＞
みず
水の気を使うのは業腹だが。
っ…！！
ヒュッ！
っ…。
っ…⁉
忘れたのか　白眉。
二十年前　案山子どもが
おれの火で焼き尽くされたことを！
なっ…！
＜火が出ない＞
うっ　く！　うっ　うっ…。
く　くう…。
百火さま！
＜真珠の水の気で百火さまの術を封じた！！＞
ちくしょう　取れねえ。
百火　きさまは　後できっちり殺してやる。
白眉さま　あなたは
不知火と通じているのか。　なぜ⁉
その言葉　そっくり返そう。
きさまは猫鬼と通じ　御降家を裏切った。
摩緒　きさまは御降家の怨敵だ。
きさまは　御降家の怨敵だ。
ふっ！
っ…！
今の…
まやかしの御降家に加勢すると…⁉
まやかし？　それはどうかな。
っ…⁉
（白眉）＜御降家の噂を聞いたのは➡
とくがわ
徳川の世も終わりかけの頃だった。➡
滅びたはずの御降家を名乗る何者かが➡
公家達を相手に延命や呪詛の仕事を
請け負っているらしいと。➡
おれは探した。➡
御降家を語る偽者に違いないと。➡
やから
そんな輩は殺してやるつもりだった。➡
そして　御降家の水の術者の修行場だった
北の浜に➡
結界の社を見つけたのだ＞
（白眉）＜結界は難なく通り抜けられた。➡
いや…　あえて迎え入れたのだろう。➡
その先に　あの女がいた＞
はっ…！
まがまが
（白眉）＜懐かしい黒い禍々しい邪気＞
まやかしなどではない。
まぎれもない御降家の女。
女…？
いったい
なんの話だ。
ふっ。　摩緒　きさまも会ったんだろう？➡
ゆらこ
幽羅子さまに。
はっ…！
＜紗那さま⁉＞
おい　白眉てめえ。
黒いだの禍々しいだの
誰の話だ！　くっ！
ふん。　わきまえろ百火。
白眉「さま」　だろう？
くう…　うっ！
摩緒　言っておく。
あれは
きさまが思っているような女ではない。
あなたは　いったい…
なにを知っているというのだ。
ふん。　それは
きさまが自分で確かめればいいだろう。
すぐに会わせてやる。
っ…！
う　くっ…　くっ…　ぐっ…。
はっ！
摩緒さま。
摩緒　きさまは生け捕って連れて行く。
たいざんふくん
目的は泰山府君の秘法　か…。
ふん。　おれは延命の術なんぞに
興味はないがな。➡
不知火は　どうしても知りたいようだ。
うっ　くっ…。
かぎづめ
（鉤爪が溶ける音）
っ…⁉
＜おれの金剛手が溶ける⁉＞
ふん。
っ…！！
（たたきつけられる音）
うっ　うぉ！
（突き刺さる音）
摩緒！　ちくしょう！
（白眉）不知火が言っていたな…。➡
摩緒には猫鬼の血が流れている。
その血は
触れたものを焼き溶かす猛毒だと。
ふん。　いらぬ抵抗をするから。
＜摩緒…　くたばっちまったのか⁉＞
なっ！！
やり
（槍が溶ける音）
ヴ…　ヴゥ…　ヴ…。
摩緒さま。
え⁉
あれが　摩緒なのか⁉
（白眉）
そうか　百火。　館が焼け落ちたあの日➡
きさまは　この化け物の姿を
見ていなかったのだったな。
おおかた　臆病風に吹かれて➡
逃げ隠れていたのだろ。
っ…。
ヴ…　ヴッ…！
ヴゥー！
グアオー！！
（金属音）
ヴ…。
っ…！
白眉の術が効かねえ⁉
♬～
ふん…。　これが猫鬼の力か。
ヴゥゥゥ…。
摩緒…　猫鬼と交わったきさまは➡
御降家だけではない　陰陽師の敵だ。
陰陽師の？
どういう事だ⁉
成敗する。
ヴゥゥゥ…。
（白眉）おれは御降家に入るまで
猫という生き物を見た事がなかった。
百火…　きさまも　そうだったはずだ。
そうなんですか。
ああ…。
ころ
あの頃　猫は高貴な家にしかいないと
聞いていたし➡
おれが初めて見たのも
はいまる
紗那さまの灰丸だった。
それがなんなんだよ。
猫は陰陽道の
外にいる。➡
もっかどごんすい
木火土金水
どこにも属さぬ存在なのだ。➡
それは　すなわち…➡
そうこく
相剋の輪から外れ➡
気の術で剋する事ができないという事。➡
そんな不気味な生き物を　なぜ…
お師匠さまは館に迎え入れたのか。
答えはひとつ。
さいきょう
こどく
お師匠さまは　猫を最凶の蠱毒➡
猫鬼に仕立て
使役しようと考えていたのだ。
（白眉）陰陽術で剋せぬ猫鬼を
式神として使えば無敵。➡
ところが　その猫鬼が暴走し➡
それどころか　裏切り者の摩緒を選び
結びついた。
このひと
＜白眉は　摩緒さまが猫鬼を拒絶し➡
体だけが融合している事を知らない＞
おぞましい化け物が！
グアオッ！
グアーー！！
グ…　グ…　グ…。
＜白眉の野郎　猫鬼に陰陽術は
効かないと言っていながら＞
百火さま　封じられた腕をこちらへ。
はあ⁉
試してみましょう。　手前の髪です。
（百火）一本だけのびて気持ち悪いな　おい。
グゥゥゥゥゥ…。
グウ　グウウウウ！！
＜ふん。　やはり　並の結界では止まらんか＞
来い！
♬～
（落下する音）
ウ…　ヴゥ…。
ななまた
へんげ
＜七又の尾が取れて変化が解けていく⁉➡
あのひと
白眉が腕に貼った呪符➡
ひんし
あれは　昔　猫鬼を瀕死に追いこんだという
退魔の槍の呪符と同じ＞
これ
ふん…　呪符は効くようだな。
っ…⁉
白眉～。　ぶっ殺してやる！
ふっ。
（白眉）＜百火…　封印を解いたか＞
百火。　次は殺す。
はあ⁉　今かかって来い　てめえ！
逃げました。
ちくしょう。
摩緒さま。
元に戻ったのか。➡
おい　摩緒。　しっかりしろ。
（寝息）
ああ…
寝てしまいました。
色々とお疲れになったのでしょう。
はあ⁉
百火さまがいてくださって助かりました。
ったく世話がやけるぜ。
いえ　思った以上にお強かったので。
ったりめーだろ。
火は金より強えんだからな。
なのか
菜花さんにも伝えておきます。
（百火）おう　言っとけ。➡
あいつは　そこはかとなく
おれをナメてるからな。
おとや
摩緒　乙弥くん⁉
えっ⁉　ウソ？
誰もいない！　さみしい！
♬～
（白眉）＜陰陽道の外にいる猫鬼…　か。➡
摩緒を使役する事ができたら　面白いな＞
♬～
♬「瞑った目　その裏　浮かんだ藍の色が」
♬「束の間を照らしては」
♬「微笑みを連れてくるの」
♬「光は残像」
♬「けれど幽かな
望みがよすがとなって」
♬「ひたむきに想う程　胸に溶け残る熱が」
♬「昇っては揺蕩うように」
♬「私の余白に沁み入れば」
♬「もう戻れない　嗚呼」
（ブタ男）食欲がなくてですね。
（首長女）首が凝って…。
お薬をお出しします！
乙弥くん　手伝うよ。
しらは
（白羽）猫の蠱毒を使役する呪いが
大流行してたんだって。
マオグイって　日本語に訳すと。
（白羽）猫の鬼　猫鬼だって。
てんこ
（貂子）土くれだけが残っていたそうです。
ええ？　まさか体が土になったって事？
＜次回「マオグイ」＞