（水音）
（摩緒）水。
（不知火）本当に摩緒や…。
不知火　さま？
♬～
♬「永い暗闇は未来の光の影でしょうか」
♬「取り残した想いは
僕を離れ枯れるでしょうか」
♬「見えないものに塞がれては」
♬「目の前のあなたを見失いそう」
♬「古い傷跡は
優しさのためにあれば良いのに」
♬「もつれた因果の蒔いた種は
綺麗な花になれば良いのに」
♬「言葉は呪い」
♬「縛られてそれでも
この世界を変えたいんだ」
♬「君の言葉で上書きして」
♬「（祈って強く）
氷みたいに冷めた心溶かして」
♬「わざわざ会いたくて胸騒ぎ」
♬「（笑ってくれたら）
壊れるほど信じてみるよ今夜」
♬～
（不知火）＜今　思えば…
あれは選別の儀式だったのだろう。➡
幼い頃から共に修行してきた者達が
集められ…＞
（師匠）この白骨洞は
無数の道が枝分かれした天然の迷路。➡
生きて出てくれば良い。➡
それだけだ。
（弟子達）はい。
（不知火）＜師匠はそう言った…。　だが…➡
この天然の迷路から
「どう」出てくるか…。➡
それを見ていたのだ＞
（足音）
（不知火）＜闇の中を何日さまよったのか＞
（骨を踏む音）
はぁ…　うっ…　あ…　あっ！　ひっ！！
（不知火）＜過去に出られなかった者達を
幾人も踏んだ＞
（不知火）＜自分は　ここで終わるのか…➡
そうあきらめかけた時…＞
（足音）
（不知火）＜修行仲間ではない見知らぬ者が＞
あ…　あ…。
（不知火）＜その者は時々立ち止まり
耳を澄まし➡
しかし　迷う事なく進んでいく＞
は…　はぁ　はぁ。
（足音）
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
（不知火）
＜おれは　そいつを必死で追った…。➡
そして…＞
（師匠）そうか…。
（鳥の鳴き声）
（師匠）確か　皆より３日遅く
洞に入ったのだったな。
はぁ　はぁ　はぁ…。
水の気の流れ
龍脈の読み方を教わっていましたので。
（不知火）＜その者は
やはり館の子供ではなかった。➡
やがて　その者は去り＞
（師匠）
不知火。　今の童子の後を追ってきたな。➡
生きて出られただけ有難く思え。
（不知火）＜虫を見るような目だった…。➡
その日を境に師匠は
一切おれに興味を示さなくなった。➡
それどころか…＞
きさまには　才がない！　やめてしまえ！
（たたく音）
お許しください。　お師匠さま。
（不知火）＜師匠が館の外から
従者を呼んだ事は噂で聞いていた。➡
それが摩緒。➡
あの時の童子だと一目見てわかった＞
不知火さま　あなたは…➡
御降家の跡を　継ぎたかったのか…➡
私を憎むほどに。
師匠には打ちすえられ　罵られ➡
そんで外から来たおまえが
後継者に選ばれた。
回想　お師匠さま！！
（摩緒の声）
もしや　お師匠さまを殺したのは…➡
不知火さま　あなたか？
うっぐ！
おまえが殺したんちゃうんかい！！
だから！
＜だから⁉＞
回想　っ…！
摩緒！　きさま。
はっ⁉
うっ　く！
（摩緒の声）あの時➡
この傷をつけたのが　不知火さま…➡
あなただったのか。
気づいてへんかったんか⁉　ウソやろ⁉
＜摩緒　すぐ行くから！＞
あっ　菜花さん➡
金の気は　あの扉に。
っ…。
地下壕…　か。
金の気が続いてる。　行きますよ。
えっ　こん中に⁉
（扉を開く音）
（靴音）
（華紋）しかし
摩緒の破軍星の太刀は便利だね。
やべえ刀ですよ。
おれは一度　あの刀持って➡
血ぃ吐いて死にかけました。
いえ　完全に死んでましたよ。
できる事なら…
おれが　この手で師匠を殺したかった。➡
外から来たおまえに
殺されるくらいやったらな。
殺してでも　御降家を継ぎたかった？
せやけど　肝心の秘法　泰山府君を➡
猫鬼とおまえが
かすめ取って逃げよった…。
さあ　摩緒　教えてもらうで。
泰山府君の術を。
＜泰山府君の術は➡
猫鬼の頭が持って逃げた。➡
その事を不知火さまは知らない＞
教えましょう。
お…。
だが　その前に聞かねばならない。
紗那さまに
なにをした。
紗那さまは　あの日死んだと言われていた。
私が殺したとまで…。
だが　生きてあなたの手先になっている。
く　くっ…。
うっ…　う…。
（つぶてが落ちる音）
なぜです。
＜会うたんか…　幽羅子に＞
なんや摩緒…。
おまえ　まだ紗那を引きずっとるんか…。
♬～
うっ　は…。
うっ！
っ…！
（溶ける音）
うっ…！
（蹴飛ばす音）
ぐあ…。
摩緒！
菜花！
＜なんやこれは　摩緒の血か⁉＞
菜花…　刀を。
う　うん。
それが…
私の中に流れる猫鬼の血の力…➡
不知火さま
あなたのした事を話してください。
んん？　不知火？
（不知火）なんやゾロゾロと。
つるんどるんか　おまえら。
答えてください　不知火さま…。
なぜ紗那さまが
生きてあなたと共にいるのか…➡
なぜ生きているのか！
さあな…。
ただ　おれと
一緒におんのは
あいつの望んだことや。
くっ⁉　嘘だっ！！
（剣圧の音）
お～　今のは破軍星の太刀の剣圧かい？
振ってもいないのに。
へぇ…　おまえでも
そないな大声出す事があんのや。
＜紗那さまの事だから？＞
（不知火）あいつの望みは　おれと同じ➡
国を動かすお偉いさんの寿命をつなぎ➡
時には依頼を受けて政敵を呪う。➡
御降家の役目を
絶やさず続ける事やからな。っ…！
回想　私は父に　従います。
紗那さまは…
御降家を継ぐ覚悟は持っておられた。
だが　死体を生きているように見せかけ
周囲を欺き…➡
そんな歪なあり方を
望んでいた訳がない。
ふっ　歪か。
それも　おまえが
泰山府君の秘法を渡せば済むことやろ。
あなたのような人に
術を渡す訳にはいかない！
（斬撃音）
（３人）っ…⁉
っ…⁉
ふっ。
その足は…。
なんや。　ほんまに覚えてへんのかい。
回想　摩緒が裏切った！
猫鬼を使役して館を滅ぼそうとしている！
ひるむな！
摩緒はお師匠さまを殺した憎い仇だぞ！
トドメを！　っ…⁉
♬～
は…。
（咆哮）
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ…！
グワァァ　オッ！
（不知火）ぎゃあああああ！
＜私が＞
この足は式神の海龍からの借り物や。➡
おかげさんで
おれは水から離れられへん。
それで京から動かずに
刺客を送り続けたというのか。
ああ　これからも何度でもやんで。
（水音）
っ…⁉　待て！　くっ…。
（枝が伸びる音）
くっ…　くっ…。
なぜ止めるのです！
バカだねぇ　おまえ。
水の中に入っちゃ
不知火の思うツボだろうが。
くっ…。
（風音）
（すすり泣き）
（白眉）
摩緒に会って
しまったのですか。
（幽羅子）ああ…　私の姿…
摩緒にどう見えたのかしら。
お気の毒な
幽羅子さま。
＜化け物が＞
くそっ。
はー。　金の式神を追ってきたら…➡
不知火は
金の術師とつるんでるってことだね。
もう少しで　つかまえられた。
どうせ　また来るだろ。
あいつ　摩緒のこと恨んでるっぽいし。
まあ　恨むよな…➡
摩緒に足を刈られて　ああなって。
摩緒　おまえ　本当に覚えてないのか？
その時の事とか。
はあ　覚えていませんね。
もともと不知火さまは
眼中になかったですし。
ひどいな　おまえ。
とにかく　帰ろう…。　ここは寒い。
先に行ってください。
私は少し休んでから。
んん？　歩けないのか？
ええ⁉　ピンピンしてたじゃないか。
いえ　何発も撃たれたんです。
金の式神に。
（華紋）へえ…　じゃあ　さっきのは…➡
紗那さまの話で
頭に血が昇ってたって事か。
ふっ。
ん？
菜花　なにを。
血をあげるんだよ。　歩けないんでしょ⁉
それはダメだと言っただろう。
おまえの命を削る事になるかも…。
いいの！
華紋さん　助けてくれないよ？
コート汚れるのいやがるよ。
百火は
ちっこいから摩緒なんか運べないし。
うん。　確かにコート汚されるのは
まっぴらだけど。
菜花　てめえ　今　呼び捨てにしただろ。
＜ああ…　傷口がふさがっていく＞
♬～
ったく　それで
自分が気絶してりゃ世話ねえな。
摩緒　かわろうか…？
菜花くんなら喜んで背負うけど。
いえ　菜花の事は私が。
＜また無理をさせてしまった。➡
このままでは
いけない＞
菜花さん　帰っちゃうんですか。
うん…　うちで　ゆっくり寝たい。
摩緒も無理しちゃダメだよ。
もう大丈夫だ。　傷はふさがった。
そう。　じゃっ　じゃあ。
＜あんな摩緒　初めて見た。➡
紗那さま　不知火の手先なのに＞
回想　おれと
一緒におんのは➡
あいつの望んだ事や。
嘘だっ！！
＜不知火に滅茶苦茶　嫉妬してるじゃん＞
回想
紗那さまには　想い人がいましたから。
＜その想い人が不知火⁉➡
とは思えないけど➡
もともと片思いなのに
明らかに今でも好きじゃん＞
回想　どけ。
＜あれは本当に紗那さまなのかな？＞
えっ？　猫鬼⁉
回想　わしに会いたくなったら➡
いつでも呼べ。
＜な　なんで⁉　呼んでないのに＞
また摩緒に血を与えたな？
え　わかるの⁉
摩緒と菜花➡
おまえに流れているのは　わしの血だぞ。
わかるさ。
＜新しい器の私を
ずっと見張ってるって事？　でも…＞
ねえ　前に私を傷つけるつもりはないって
言ったよね。
ああ…　おまえが　わしを恐れる事はない。
じゃあ　教えて。　紗那さまの事。
紗那。
あんたは紗那さまの猫だったんだよね。
灰丸。
（ベルの音）
（号外班の男）号外　号外～。➡
人首村で謎の大量虐殺～！！
（百火）
「郵便配達夫が村の惨状を発見し通報。➡
村人は悉く鋭い刃のようなもので
ひと突きにされており」。
なにか…　鉄の案山子みたいな物が
去っていくのを見ました。
…と証言している。
＜鉄の案山子⁉➡
まさか　あの時の＞
紗那さまって　どんな方だったの？
紗那は…。
回想　あれは式神よ　灰丸。
消えた。
この家はね　灰丸…。
呪いの家なの。➡
色々な貴族がこっそり訪ねてきて➡
呪いたい相手の名と爪や髪を託す。➡
すると　この家の陰陽師が呪いを放つ。➡
でも　相手方に仕える陰陽師が
優れていれば　呪い返しや➡
この家の存在を快く思わない
表の陰陽師の呪詛が飛んでくる。➡
けれど　その数々の呪いは今みたいに➡
館の上空で消えてしまうの。
いえ　違うわね。　見えなくなるだけ。
紗那さまも視える人だったって事？
陰陽術とか使えたの？
紗那は術者ではなかった。
だが　呪詛の依頼を受けた夜は…。
（猫鬼）館の主　紗那の父が…。
（猫鬼）その黒いなにかを巻き取り➡
家の術者に渡す。
え　その黒いなにかって…。
呪い　だろう。
それは館の上で消えた式神と
同じ臭いがした。
＜紗那さまの口から呪いが？＞
（猫鬼）紗那は御降家の娘。➡
それが役目だったのだろう。
待って　摩緒は　その事を知っていたの⁉
知るはずがない。➡
摩緒や館の者達の前では➡
常に紗那は澄んだ気をまとっていた。➡
紗那自身　自分の役割に
気づいていたのかどうか。
回想　どけ。
ねえ。　紗那さまが➡
大正時代に生きている
って言ったら　信じる？
心臓をつかみ出されて。
生きているはずがない。
＜じゃあ　あの女はなに⁉＞
妙ですね　百火さま。
なにがだよ。
この人首村の皆殺し事件が起きて
まだ三日と経っていないのに➡
新聞記者も見張りの巡査の一人もいない。
これ以上　新聞も警察も
手を出すなって事だろうぜ。
あの時もそうだった。
それは　百火さまが
鉄の案山子と関わった時の事ですか。
ああ…。
今から二十年前➡
日露戦争が
始まった頃だ。
その頃　おれは
ある村の農家の手伝いをやっててな。
色々やっているんですね。
そいつらは…。
（百火）突然やってきた。
（刀が伸びる音）
うおっ！
がはっ！
（倒れる音）
なっ…⁉　っ…！
（百火）村の者は皆殺し。
おれは　なんとか逃れたが➡
事件は新聞にも書かれず
人の噂にすらならなかった。
事件そのものがなかった事にされたと？
ああ。
ですが　今回は事件が報じられた。
百火さま　これは。
（刀が伸びる音）
やっぱりな。　こいつら二十年前と同じ…。
どうやら　この村の事件は➡
私達をおびき出すための罠。
（白眉）ふん。　そうだよ　だが…。
（摩緒　百火）っ…！！
（白眉）まさか　きさままで来るとは
思わなかったよ　百火。
てめえ　二十年前の案山子の使い手か！
（白眉）ふん　そうだな。➡
あの時は
互いに顔を確かめる暇もなかった…。
おれの顔を見たいか？
残った眼を取られる前に。
ぐっ…。
＜百火さまの眼は　この男が…＞
♬～
♬「瞑った目　その裏　浮かんだ藍の色が」
♬「束の間を照らしては」
♬「微笑みを連れてくるの」
♬「光は残像」
♬「けれど幽かな
望みがよすがとなって」
♬「ひたむきに想う程　胸に溶け残る熱が」
♬「昇っては揺蕩うように」
♬「私の余白に沁み入れば」
♬「もう戻れない　嗚呼」
（百火）
ひっこんでろ摩緒！　そいつは　おれが。
＜本来ならば　火は金を剋す。➡
百火さまが有利なはずだけど＞
（白眉）おれにとって御降家は
実に居心地のいい場所だったよ。➡
ところが摩緒…
きさまの裏切りで御降家は絶えた。
まやかしの御降家に加勢すると…⁉
（白眉）まやかし？　それはどうかな。➡
おぞましい化け物が！
＜次回「白眉」＞
妙ですね　百火さま。
なにがだよ。
この人首村の皆殺し事件が起きて
まだ三日と経っていないのに➡
新聞記者も見張りの巡査の一人もいない。
これ以上　新聞も警察も
手を出すなって事だろうぜ。
あの時もそうだった。➡
そいつらは…　突然やってきた。
（刀が伸びる音）
うおっ！
がはっ！
（倒れる音）
（百火）村の者は皆殺し。
おれは　なんとか逃れたが➡
事件は新聞にも書かれず
人の噂にすらならなかった。
ですが　今回は事件が報じられた。
百火さま　これは。
（刀が伸びる音）
どうやら　この村の事件は➡
私達をおびき出すための罠。
（白眉）ふん。　そうだよ　だが…。
（摩緒　百火）っ…！！
（白眉）まさか　きさままで来るとは
思わなかったよ　百火。
てめえ　二十年前の案山子の使い手か！
（白眉）ふん　そうだな。➡
あの時は
互いに顔を確かめる暇もなかった…。
おれの顔を見たいか？
残った眼を取られる前に。
ぐっ…。
＜百火さまの眼は　この男が…＞
♬～
（百火）＜なにがあった？　誰がこんな…＞
っ…！
なんだ　こいつら。
っ…！！　鉄の案山子⁉
っ…！
（突き刺さる音）
♬～
（はじく音）
く…！
＜金の気⁉➡
後ろに陰陽師がいる⁉＞
ヒュッ！
（燃える音）
あいつか⁉
（金属音）
（かすめる音）
（血しぶきの音）
あ…。
くっ…　くっ…　ぐっ…　うぅ…。
うぅ…。
♬～
♬「永い暗闇は未来の光の影でしょうか」
♬「取り残した想いは
僕を離れ枯れるでしょうか」
♬「見えないものに塞がれては」
♬「目の前のあなたを見失いそう」
♬「古い傷跡は
優しさのためにあれば良いのに」
♬「もつれた因果の蒔いた種は
綺麗な花になれば良いのに」
♬「言葉は呪い」
♬「縛られてそれでも
この世界を変えたいんだ」
♬「君の言葉で上書きして」
♬「（祈って強く）
氷みたいに冷めた心溶かして」
♬「わざわざ会いたくて胸騒ぎ」
♬「（笑ってくれたら）
壊れるほど信じてみるよ今夜」
♬～
（百火）おい　全部てめえの仕業だな…。➡
関係ねぇ村人まで
巻き添えにしやがって。➡
この外道が！
ふん　まったく運の悪い村だ。
百火　きさまなんぞが居たばっかりに。
だが…➡
おれの「兵」を試すいい実験場になったよ。
ふっ　ふざけんじゃねぇっ！
百火さま。
（燃え上がる音）
（金属音）
（はじく音）
＜この銀の帯は　私を襲った式神と同じ＞
＜この男　不知火と通じている＞
っ…！
＜誰だ⁉＞
くっ…。
ひっこんでろ　摩緒！　そいつは　おれが。
ふん。
結界⁉
（銃声）
腕が。
ん…。
っ…。
おい　もしかすると　その腕　あの時に。
ふん　小童と思って油断した。
（白眉）何百年　誰と闘っても
傷つけられなかった　おれが。
もっとも　なに不自由ないがな。
あなたは…。
♬～
唯一　困るのは…➡
年をとらない事　か。
白眉さま⁉
回想　摩緒が紗那さまを
殺した…⁉
どうして。
（白眉）取り乱すな百火。
あっ…。
おれも見た。
摩緒は御降家を裏切った　怨敵だ。
白眉さまも五色堂に呼ばれたのですね。
ああ。➡
百火　きさまも呼ばれたことは知っていた。
うっ…。
（白眉）二十年前　きさまと
やり合えたことは　むしろ幸運だった。
五色堂に呼ばれた者同士なら➡
傷つけ合い➡
殺し合うことができると分かったからな。
ん…。
＜白眉さまは　御降家の中でも
特にお師匠さまの信頼が厚く➡
呪詛の仕事を多く申しつけられていた。➡
お師匠さまから巻物を受け取り➡
数日後には貴族の何某が死んだという
噂とともに➡
館には様々な謝礼らしき品々が届いた＞
回想　＜お師匠さまが
呪詛を命じるたびに渡す巻物は➡
いったいなんなのだろう＞
（白眉）おれにとって
御降家は実に居心地のいい場所だったよ。
ところが　摩緒
きさまの裏切りで御降家は絶えた。
あれから何百年
おれは色々な戦に関わった。
（白眉）裏で術を使うより➡
戦場に居る方が性に合っていたがね。
（銃声）
（白眉）何度も死んだ　ような気がする。➡
だが　そのたびに目がさめ➡
戦で負ったはずの傷は跡かたもない。
百火…
きさまも同じだったんじゃないか？
＜ああ。　同じだ＞
だから二十年前　百火➡
きさまを見つけて　やり合って➡
腕をもがれ➡
この顔が焼けたまま
治らないと気づいた時➡
心底嬉しかったよ。
終わりのある事がわかったからな。
（はじく音）
便利な腕だな。
ま　お望み通り　すぐ終わらせてやるぜ！
♬～
＜本来ならば　火は金を剋す。➡
百火さまが
有利なはずだけど➡
それは　術者の気が同等の時の話。➡
あの白眉という人の金の気は…　強い＞
っ…！
げっ⁉
（はじく音）
ほお。
＜っ…⁉　あれは＞
（白眉）摩緒　それは師匠から貰い受けた➡
破軍星の太刀　か…。➡
どういうことだ？➡
その不吉の太刀は生贄の証。➡
きさまを護る刀などではないはず。
これは猫鬼の血を浴びた呪いの刀。
私もまた猫鬼に呪われている。
呪い　だと？
ふざけるな摩緒。
きさま　その呪われた刀とやらで➡
猫鬼の加護を受けているではないか。
っ…！
（猫鬼）摩緒　体を差し出せ。
＜猫鬼の加護　だと⁉＞
どうでもいいだろう！　っ…！
てめえ　さっさと溶けろ！
ふん。
＜真珠⁉＞
水の気を使うのは業腹だが。
っ…！！
ヒュッ！
っ…。
っ…⁉
忘れたのか　白眉。
二十年前　案山子どもが
おれの火で焼き尽くされたことを！
なっ…！
＜火が出ない＞
うっ　く！　うっ　うっ…。
く　くう…。
百火さま！
＜真珠の水の気で百火さまの術を封じた！！＞
ちくしょう　取れねえ。
百火　きさまは　後できっちり殺してやる。
白眉さま　あなたは
不知火と通じているのか。　なぜ⁉
その言葉　そっくり返そう。
きさまは猫鬼と通じ　御降家を裏切った。
摩緒　きさまは御降家の怨敵だ。
きさまは　御降家の怨敵だ。
ふっ！
っ…！
今の…
まやかしの御降家に加勢すると…⁉
まやかし？　それはどうかな。
っ…⁉
（白眉）＜御降家の噂を聞いたのは➡
徳川の世も終わりかけの頃だった。➡
滅びたはずの御降家を名乗る何者かが➡
公家達を相手に延命や呪詛の仕事を
請け負っているらしいと。➡
おれは探した。➡
御降家を語る偽者に違いないと。➡
そんな輩は殺してやるつもりだった。➡
そして　御降家の水の術者の修行場だった
北の浜に➡
結界の社を見つけたのだ＞
（白眉）＜結界は難なく通り抜けられた。➡
いや…　あえて迎え入れたのだろう。➡
その先に　あの女がいた＞
はっ…！
（白眉）＜懐かしい黒い禍々しい邪気＞
まやかしなどではない。
まぎれもない御降家の女。
女…？
いったい
なんの話だ。
ふっ。　摩緒　きさまも会ったんだろう？➡
幽羅子さまに。
はっ…！
＜紗那さま⁉＞
おい　白眉てめえ。
黒いだの禍々しいだの
誰の話だ！　くっ！
ふん。　わきまえろ百火。
白眉「さま」　だろう？
くう…　うっ！
摩緒　言っておく。
あれは
きさまが思っているような女ではない。
あなたは　いったい…
なにを知っているというのだ。
ふん。　それは
きさまが自分で確かめればいいだろう。
すぐに会わせてやる。
っ…！
う　くっ…　くっ…　ぐっ…。
はっ！
摩緒さま。
摩緒　きさまは生け捕って連れて行く。
目的は泰山府君の秘法　か…。
ふん。　おれは延命の術なんぞに
興味はないがな。➡
不知火は　どうしても知りたいようだ。
うっ　くっ…。
（鉤爪が溶ける音）
っ…⁉
＜おれの金剛手が溶ける⁉＞
ふん。
っ…！！
（たたきつけられる音）
うっ　うぉ！
（突き刺さる音）
摩緒！　ちくしょう！
（白眉）不知火が言っていたな…。➡
摩緒には猫鬼の血が流れている。
その血は
触れたものを焼き溶かす猛毒だと。
ふん。　いらぬ抵抗をするから。
＜摩緒…　くたばっちまったのか⁉＞
なっ！！
（槍が溶ける音）
ヴ…　ヴゥ…　ヴ…。
摩緒さま。
え⁉
あれが　摩緒なのか⁉
（白眉）
そうか　百火。　館が焼け落ちたあの日➡
きさまは　この化け物の姿を
見ていなかったのだったな。
おおかた　臆病風に吹かれて➡
逃げ隠れていたのだろ。
っ…。
ヴ…　ヴッ…！
ヴゥー！
グアオー！！
（金属音）
ヴ…。
っ…！
白眉の術が効かねえ⁉
♬～
ふん…。　これが猫鬼の力か。
ヴゥゥゥ…。
摩緒…　猫鬼と交わったきさまは➡
御降家だけではない　陰陽師の敵だ。
陰陽師の？
どういう事だ⁉
成敗する。
ヴゥゥゥ…。
（白眉）おれは御降家に入るまで
猫という生き物を見た事がなかった。
百火…　きさまも　そうだったはずだ。
そうなんですか。
ああ…。
あの頃　猫は高貴な家にしかいないと
聞いていたし➡
おれが初めて見たのも
紗那さまの灰丸だった。
それがなんなんだよ。
猫は陰陽道の
外にいる。➡
木火土金水
どこにも属さぬ存在なのだ。➡
それは　すなわち…➡
相剋の輪から外れ➡
気の術で剋する事ができないという事。➡
そんな不気味な生き物を　なぜ…
お師匠さまは館に迎え入れたのか。
答えはひとつ。
お師匠さまは　猫を最凶の蠱毒➡
猫鬼に仕立て
使役しようと考えていたのだ。
（白眉）陰陽術で剋せぬ猫鬼を
式神として使えば無敵。➡
ところが　その猫鬼が暴走し➡
それどころか　裏切り者の摩緒を選び
結びついた。
＜白眉は　摩緒さまが猫鬼を拒絶し➡
体だけが融合している事を知らない＞
おぞましい化け物が！
グアオッ！
グアーー！！
グ…　グ…　グ…。
＜白眉の野郎　猫鬼に陰陽術は
効かないと言っていながら＞
百火さま　封じられた腕をこちらへ。
はあ⁉
試してみましょう。　手前の髪です。
（百火）一本だけのびて気持ち悪いな　おい。
グゥゥゥゥゥ…。
グウ　グウウウウ！！
＜ふん。　やはり　並の結界では止まらんか＞
来い！
♬～
（落下する音）
ウ…　ヴゥ…。
＜七又の尾が取れて変化が解けていく⁉➡
白眉が腕に貼った呪符➡
あれは　昔　猫鬼を瀕死に追いこんだという
退魔の槍の呪符と同じ＞
ふん…　呪符は効くようだな。
っ…⁉
白眉～。　ぶっ殺してやる！
ふっ。
（白眉）＜百火…　封印を解いたか＞
百火。　次は殺す。
はあ⁉　今かかって来い　てめえ！
逃げました。
ちくしょう。
摩緒さま。
元に戻ったのか。➡
おい　摩緒。　しっかりしろ。
（寝息）
ああ…
寝てしまいました。
色々とお疲れになったのでしょう。
はあ⁉
百火さまがいてくださって助かりました。
ったく世話がやけるぜ。
いえ　思った以上にお強かったので。
ったりめーだろ。
火は金より強えんだからな。
菜花さんにも伝えておきます。
（百火）おう　言っとけ。➡
あいつは　そこはかとなく
おれをナメてるからな。
摩緒　乙弥くん⁉
えっ⁉　ウソ？
誰もいない！　さみしい！
♬～
（白眉）＜陰陽道の外にいる猫鬼…　か。➡
摩緒を使役する事ができたら　面白いな＞
♬～
♬「瞑った目　その裏　浮かんだ藍の色が」
♬「束の間を照らしては」
♬「微笑みを連れてくるの」
♬「光は残像」
♬「けれど幽かな
望みがよすがとなって」
♬「ひたむきに想う程　胸に溶け残る熱が」
♬「昇っては揺蕩うように」
♬「私の余白に沁み入れば」
♬「もう戻れない　嗚呼」
（ブタ男）食欲がなくてですね。
（首長女）首が凝って…。
お薬をお出しします！
乙弥くん　手伝うよ。
（白羽）猫の蠱毒を使役する呪いが
大流行してたんだって。
マオグイって　日本語に訳すと。
（白羽）猫の鬼　猫鬼だって。
（貂子）土くれだけが残っていたそうです。
ええ？　まさか体が土になったって事？
＜次回「マオグイ」＞