（少女）キレイなものを見つけたわ
二度と現れないでしょう
（女性）そう
（少女）とてもキレイだった
（女性）よくないことが起きる？
（少女）このままだとね
♪～
～♪
（グレイ）
何だ こいつは…
どうして
私は ここにいる？
いや…
今 一番重要なのは…
（アーサー）ハッ！
（グレイ）チッ… 誘われたか！
（アーサー）うわっ！
ううっ…
ハッ…
（シルビア）まだまだだね
チビのアーサー
（グレイ）こいつは…
（シルビア）私は味方だよ
あ… あの
〝味方〞って…
あっ
（足音）
あ… あの
（シルビア）
おなか すいてるだろう？
すいてなくても
何か口に入れたほうがいい
早く動けるようになりたいのならね
（アーサー）僕の話を… いっ…
うああ～っ！
（シルビア）動かないほうがいい
（アーサーの泣き声）
命があっただけでも
よかったと思わないとね
うああっ… ハッ！
あ… あの
（シルビア）ちゃんと食べないと
質問には答えないよ
ちゃんと かむこと
（飲み込む音）
（シルビア）いい食べっぷりだ
ぼ…
僕の… パパと
ママのこと
何か知ってる？
（シルビア）私は
ここから動けない
（アーサー）あ…
（シルビア）でもね
少しだけ遠くを見ることと
少しだけ遠くに
手を伸ばすことができる
あんたの家族は無事だよ
もう何日か前に立ち去った
えっ…
無事？
みんな 無事なんだ
よかった… よかった…
（グレイ）ああ… 本当によかった
（アーサー）あ… あの
ありがとう
えっと…
（シルビア）
シルビアだよ アーサー
あ… ありがとう
シルビア
（少女）どうすればいいと思う？
（女性）
もう答えは出ている… でしょ？
（少女）隠し事はできないね
（女性）だって…
…ですもの
（グレイ）シルビアに助けられ
数日経った
傷は癒え 一刻も早く
家に戻りたかったが
それは すぐには かなわなかった
シルビアの話では
ここはエルシャーの森の外れであり
野生動物や無法者たちの領域なのだ
だが シルビアが解決策を
用意してくれていた
（シルビア）すぐに帰りたいのは
分かるけど
次元の裂け目を開くには
それなりに準備が必要なんだ
（アーサー）うん
はっ！
（シルビア）体を動かすことは
いいことだ
子供は元気が一番だからね
（グレイ）シルビアは
自らを語らなかった
異形の魔物
その姿に チビのアーサーは
何度も悲鳴を上げた
何かと戦ったのか
それも教えてはくれなかった
だが その外見とは真逆で
優しく温かな人物であった
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（足音）
（シルビア）その年で
もうマナコアを持っているんだ
ならば これはできるかな？
えっ？
ハッ！
（シルビア）何をやっているか
分かるかい？
（アーサー）うん
魔法を使いながら
マナを集めている
（グレイ）燃料を補給しながら
飛び続けるようなものだ
そんなことができたのか
（シルビア）人間はマナに対して
固定観念がある
集めるときと使うときを
分けて考えてしまっているわけだ
人間以外は普通にやっているよ
特に“マナビースト”と
呼ばれる魔物たちにとっては
呼吸と同じだからね
できるようになりたいかい？
んっ… なりたい！
（シルビア）じゃあ 質問だ
これができるようになったら
何をしたい？
えっ？
（シルビア）これができれば
あんたは今より もっと強くなれる
その力で何をする？
（グレイ）今よりも大きな力…
力を手にした私は…
（アーサー）くっ…
私の大切なものを奪うやつらに
（グレイ）私の大切な
ものを奪うやつらに
死を…！
ううっ…
な… 何すんの！
（シルビア）失格
（アーサー）はあ!?
（シルビア）そんな顔を
している子には教えてあげないよ
何で！
敵を倒すのは当たり前でしょ！
（グレイ）そうだ
私は そうやって最強の王に…
（シルビア）そうやって
誰かを倒すことばかりで
頭をいっぱいにして
楽しいかい？
えっ？
（シルビア）
強くたたきすぎたかな？
痛くないかい？
アーサー
（アーサー）
うん… 大丈夫
ハッ！
この手は あんたを簡単に
引き裂くことができる
でも 優しく触れることもできる
どっちが好き？
優しいほう
（シルビア）私もさ
怒りや憎しみは
簡単に燃える
それは
暴力として姿を現す
そのときは
気持ちいいだろうね
でも…
憎しみだけが残る
（アーサー）ハッ…
（シルビア）私が助けた命を
そんな風に使ってほしくないな
シルビア…
（グレイ）一瞬⸺
この者は 私の全てを知って
言っているのかと思えた
そんなことは あるはずがないのに
（シルビア）さて 質問の時間だ
アーサー
あんたは 今よりも強くなれたら
その力で何をする？
大切な人を守りたい
（シルビア）100点満点だ
（カデル）近い…
どこに隠れようと逃がしませんよ
シルビア
（侍女）あっ…
お… おはようございます グレイ様
（ドアが開く音）
（マーローン）ん？
これは これは
よくお越しいただきました
我らが王よ
（グレイ）王とは名ばかりだ
国の実権は議会が握っている
資源が枯渇し 出生率が
低下したこの世界において
王の役目とは 戦争の代理人
暴力装置でしかないのだ
（マーローン）グレイ王
あなたは偉大なお方だ
あまたの戦いに勝利し
我らに富と栄光を
もたらしてくれました
ところで 本日は どのような
ご用でございましょう？
ん？
（グレイ）私は退くよ マーローン
（シルビア）使いながら集める
それができるようになれば
アーサー
魔法は もっと大きく広がるよ
（グレイ）焦るな マナを支配しろ
多くのものに恵まれなかった
そんな私が勝ち続けるために
最も欲したものは…
（巨漢の男）うおおーっ！
ううっ！
（グレイ）気の支配だった
（アーサー）あっ…
ハッ！
（グレイ）これだ…！
（シルビア）お見事
アーサー
（アーサー）うあっ！
一体 何が…
（シルビア）声を出してはいけない
（グレイ）何者だ
どことなくシルビアに似ているが
（シルビア）よくここが分かったね
（カデル）血のにおいが
導いてくれました
さあ 共に来てください
（シルビア）お断りだよ
（カデル）手荒なマネは
したくありませんが
致し方ありません！
（シルビア）ぐあっ うう…
（アーサー）ハッ…！
（シルビア）大丈夫 心配しないで
シルビア…
（カデル）無理をすれば
死を早めますよ
（シルビア）ハハ…
それは こっちのセリフだ！
（カデル）んんっ…
シルビア…！
シルビア…
（カデル）なっ…
バカな！
こんな力を使えば
あなたも無事では済みませんよ！
（シルビア）構わないさ
私は十分幸せだった
ちょっと惜しいがね
（カデル）うおおーっ！
（シルビア）んっ…
（カデル）はああっ！
（シルビア）ハッ！
（カデル）どこを見ているのです！
（シルビア）まずい
（カデル）やああーっ！
（アーサー）えっ？
（シルビア）おいで アーサー
（アーサー）これは…
（シルビア）私の力さ
そんなことより どう？
前よりシルビアらしく見える？
うん 竜だったんだね
（シルビア）人間は そう呼ぶわ
さあ 急がないとね
ごめん ちょっと離れた場所に
つながったみたい
でも 大丈夫よね？
あなたには生きるすべを教えたから
チビのアーサー
その力で何をする？
大切な人を守りたい
（シルビア）約束だよ
（アーサー）ハッ…
でも…
（シルビア）アーサー
あんたに いくつか渡すものがある
その羽根に包んで
大切にしてあげてね
それと もう１つ
えっ！
これって…
（シルビア）いずれ… 分かる
これで終わり… お別れの時間だ
もう？
（シルビア）名残惜しいけどね
ハッ！
（シルビア）本当は
すぐに帰すこともできたんだ
けど… したくなかった
どうして？
（シルビア）あんたと暮らすのが
楽しかったから… だよ アーサー
（アーサー）シルビア…
守れないんだね… 僕の力じゃ
せっかく シルビアに
教えてもらったのに
約束したのに
（シルビア）
これは決まっていたことさ
約束に入れなくてもいいよ
（グレイ）その言葉は
信じられないほど自然に出た
彼女から受けた恩が
そうさせたのか
ここでの日々が 私を変えたのか
あるいは…
（アーサー）竜でも 魔物でも
何でもいい
シルビアは大切な家族だ
（シルビア）お母さんは
もういるでしょ
（アーサー）じゃあ… ばあば
（シルビア）ハッ…
シルビア？
（シルビア）何でもないわ
ねえ もう一度 呼んでくれる？
（アーサー）うん ばあば
（シルビア）ありがとう 坊や
やっぱり嫌だよ！
一緒に行こうよ シルビア！
シルビア～！
（シルビア）フゥ…
があっ… ううっ！
（カデル）ようやく
おとなしくなりましたか
まさか 死んでしまったのですか？
あなたほどの方が あの程度で…
（シルビア）
分かっているじゃないか
（カデル）くっ…
ぐおおおっ！
（爆発音）
（女性）これでいい？
（少女）十分よ ありがとう
（女性）あとは お願いね
（少女）ええ
ここからは 私がやるの
（シルビア）アーサー
私が言ったこと 覚えている？
（アーサー）うん
覚えている
（シルビア）なら 大丈夫だ
でも やっぱり悲しいよ
（シルビア）そうだね
世界は悲しみに満ちている
だから それを
笑顔に変えないといけない
そんなの無理だよ
（シルビア）今は無理でもいい
一歩ずつ 一歩ずつ
それが私の望み
あなたなら きっとできる
最強の王だったのだから
ハッ… シルビア？
（シルビア）怒りと憎しみで
その心をいっぱいにしないで
どうか 新たな人生に光を
グレイ王
ハッ…
（グレイ）シルビア…
まさか お前が…
（アーサー）分かったよ
シルビア
（物音）
（アーサー）あっ…
♪～
～♪