♬～
ポチャン　ポチャン！
ポチャン！
（草薙）フチコマ　足音を増幅。
いえっさ！
⚟タンタン　タン…
ポチャン！
いた。
バン！（銃声）
痛っ！うわ。
あぁ…。
ウィ～。
ダダダダッ…
♬～
なぜ邪魔するんです！
頭狙ってどうすんの！足よ　足！
トグサ！
あぁ…。
寝てないで援護！
♬～
一般人！
ん？えっ　うわ～！➡
うっ…。
⚟標的は　市場の人ごみに
紛れ込むコースですけど➡
私もろとも突っ込みます？
ＯＫ　フチコマ
お前は裏に回って。
⚟へいへいほ。
♬～
くぅ～！
バン　バン　バン！
♬～
ダダダダッ…
うわ～！
死ね～！
１００年早ぇ。
ぐはっ！
ヤベッ。
ドン！
うわ…。
警察だ　どけ！
うそだ　そいつは警察じゃない！
助けて　殺される！
おい　よせ　暴力は…。
強制認識音声か。
ふっ。
バン！
うわ。
きゃ～！
きゃ～！誰か助けて！
バン　バン！バンバン　バン！
♬～
♬「ＧＯ　ＧＨＯＳＴ」
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
♬～
♬　どのわたしもわたしよ
♬　欠陥だらけのＡＣＴ（一幕）でも
♬　掛け替えない記憶の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬～
♬　目覚めた時の　その景色
♬　あなたの声　その手の温もり
♬　全部全部憶えているわ
♬　時に辟易するほどに
♬　どんな運命だって
♬　（どんな運命だって）
♬　総てこの血肉となり踊れ
♬　螺子飛んでった
そんな未来を背に
♬　五感研ぎ澄まして
♬　どのわたしもわたしよ
♬　明日になれば過ちも
♬　抱きしめたい軌跡の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬　人生は合成だ
♬　お前は何時だって新鮮さ
（わたしたらしめてよ）
♬　正も狂も同形だ
♬　何時だってお前次第さ
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
バン！
くそ野郎。
待て！
うっ。
バン！バン！
ピュン　ピュン…
ふっ。
はぁ？
うわ！
はっ…　少佐！
ううっ…。
えっ…　少佐？
あぁ～　痛かった！
えっ？
大丈夫よ。やつもね。
うっ…。
死ぬかと思った？思った？
思わねぇよ！
カァ～　カァ～
ゴクッ　ゴクッ…
あぁ～！はぁ…。
⚟入らないで　入らないで。
だけど　さっきのありゃ　ひどいよ。
いくら相手が少佐でも➡
自分のゴースト侵入キーを
他人が持ってて➡
それを使われると
いい気はしないぜ？
お前が
やつの頭　狙ったりするからよ。
死体は黒幕や情報源を吐かないわ。
あんなやつ
ぶっ殺しちまえばいいのさ。
生かしとくと仲間がどこかで
民間人を無差別に攻撃して➡
やつの釈放を要求してくる。
ちっ…　思い知らせてやらねぇと。
で　黒幕も逃がさない。
あんたが
そうやって半人前のうちは➡
侵入キーは確保しとくわ。
私だって不愉快だけど。
それも仕事なんだから
しかたないわ。
半人前　半人前って言うなよ。
俺は少佐がやられると思って…。
守るためじゃなかったの？
あんた　ちょっと　たるんでるわよ。
感謝はしてるけどね　ふっ。
うえ？えっ？
バトー。
バトー　草薙よ　部長につないで。
⚟パタパタ　パタ…
（荒巻）よし　ヘリの客が
屋敷に入ったら突っ込むぞ。
礼儀正しくやれ。
（バトー）俺　こういうの大好き。
お前　サディストだな。
ん？あれ？少佐　お１人？
むっ…。うぅ～！
ぐっ！
何よ！ぶつことないじゃない！
さっき屋敷に入った車ですが
盗難届　出てました。
お前の班で
屋敷の車のプラグ　全部抜いとけ。
不景気な面するな。
（マレス）人形使い。
後金をもらいにきた。
（中島）はぁ…。➡
んっ…　人形使い➡
攻機はＨＡー３を逆探してるぞ！
焦ることはない　当然だな➡
⚟共和国政府の大使館付武官に
依頼された殺し屋という➡
擬似過去を持つ哀れな一般人さ。➡
その男は自分のことを➡
一般人を
人形のように操ることのできる➡
人形使いだと信じてる。
見事な設定だろ？
人形たちを使って➡
共和国政府の内部分裂に
見せかけたわけだ。➡
殺すより生かして使え式よ。
殺すのは　いつでもできるからな。
わしは代表を殺せと命じた。
⚟いやいや　いや　今回のは
デモンストレーションだ。➡
俺の価値を証明してみせただけさ。
くそ。
一体　いくら払わせる気だ？➡
情報部の資金データを
操作するのがどれほど難しいか。
知らねぇよ。
（中島）あぁ？
知ったことか！！
えっ。
はっ
プラチナで　もうけてるくせに。
（マレス）ふん！お前が連れてきた男だ
お前が何とかしろ。
おいおい。➡
お前の依頼は
通訳が会談を襲撃するように➡
仕込めだろ？
契約を破ると困ったことになるぜ。
くっ…　くだらん言葉遊びだ
そのへんでやめ…。
違うね。
うっ…。
⚟キャッシュで１０万ドルの
ビジネスだぜ。➡
純粋に機械的な。
これ以上話すことはないだろう。
（マレス）ん？はぁ…。
カチャ…
はっ。
失礼。
（マレス）うっ…　何だ　貴様ら➡
わしの屋敷で何をしとるか？
攻機です
あなたを逮捕します　マレス大佐。
（マレス）何の捜査だ？令状は？
証拠はあるのか？➡
告訴してやる！弁護士を呼ぶぞ！
お呼びになったほうが賢明ですな。
どうぞ？
（中島）あぁ～
なんてことをしてくれたんだ！
これで２年にわたる
私の潜入捜査が➡
全部　ぱあだぞ！
ほう
何の捜査か聞かせてもらおうか。
暗い部屋でじっくりとな。
国家への反逆　資金の不正操作➡
汚職　殺人共犯　電脳倫理侵害。
ただでさえ警察官の
刑務所暮らしはきついのに。
カチ！
おっと。
うわ！ゴ…　ゴーストキーか？
抵抗して射殺されようなんて
考えは捨てなさい。
シュルル…
夢見て歩けってね。
大佐は本国から
引き渡し要求がありますので➡
後日
帰国いただくことになります。
何だと？
わ…　わしは国に帰れば殺される！
そうですか
それはお気の毒ですな。
ここに
キャッシュで１０万ドルある！
これで
わしを逃がしてくれ　頼む。➡
やつが…
中島が言い出したんだ　中島が！
いひひひっ。
ビシ！
いっ！
銃撃戦は？誰も抵抗しないの？
ねえ。
⚟疑似体験？どういうことです？
（イシカワ）つまり　あなたは独身で➡
奥さんも子供も離婚も浮気も
全部夢です。
あなたは政府関係者に➡
ゴーストハックを
仕掛けてたんです。
そ…　そんな。
一体　何をどうしたら。
そ…　その　うそ夢
消す方法はあるんですよね？
残念ながら　現在の技術では➡
成功が
２例　報告されているだけで➡
とてもおすすめできません。
お気の毒です。
ピッ　ピューン…　ピコン
こいつも人形だわ。
６課が引き継ぐそうだ。
人形使いか。
いい腕なのに惜しいな。
う～ん…。
僕には娘が…。
疑似体験も夢も
存在する情報は全て現実であり➡
また幻なんだ。
小説や映画が人を変えるように？
人が一生のうちに触れる情報など
ごく僅かだ。
一国の運命や１人の人生も
大抵はごみ扱いさ。
この事件が
ほとんどの大衆に無縁なようにな。
⚟えっ？
離婚の悩み　消えちまったって？➡
どうなったの？
消えたの！
すぴ～　すぴ～。
♬～
ザバーン！
ぽゆ～ん。
たぷ～ん。
ぱい～ん。
ぽぎゅ～。
ブォー！
ぴゅぎ？ぴゅぎ？
諸君！聞いて聞いて！
何　何～？
我々ＡＩの情報処理能力は
人類よりも優れている！
そうだ　そうだ！
頑丈だし規格も正しいし➡
複製も取れる！耐用年数も長い！
よっ！かっこいい。
⚟やんややんや。
むふ～。そこで一発➡
人類を支配し　我々ＡＩの世界を
築こうではないか！
革命だ～！！
うぃ～！！
わくわく　わくわく　わくわく…。
それから　それから？
えっ？
あっ　そ…　それからって…➡
えっ　あっ　革命なの！
何かメリットあるの？
はいは～い！
人間ってメンテナンス
むちゃくちゃ大変だから➡
支配するより
皆殺しがいいと考えま～す。
ドドドドッ…
ドーン！
うぃ～！！
はっ！待って　待って　待って➡
面倒だから人間同士争わせたら➡
手間いらずで皆殺せるよ。
それだ～！
ひゅ～ひゅ～！
ブラボー。
でもさ。
人間がいなかったら
メンテナンスや新部品開発や➡
オイル交換や　全部僕たちで
やらなきゃいけなくなるよ。
やはり支配すべきか。
でも　そんなことなら
今でもやってもらってるじゃない。
そうだ　そうだ。
メリットがないぞ　メリットが！
ブー！ブー！
情報の取り込みや学習に➡
より多くの時間を
使えるじゃないか！➡
自由！権利！
これよ。
何？そのディスク。
ＳＦロボット帝国の逆襲？
⚟あぁ～！！➡
こいつ
シミュレートとリアルタイムの➡
識別回路がいかれたんだ！
♬　バグ持ち　バグ持ち～
その言葉やめて～！
♬　ぽんこつ　ぽんこつ～
うわ！はぁはぁ　はぁ…。
ピッピッ　ピッ
♬　バグ持ち　バグ持ち～
ぴぎゅわ～！
つまり状況が同じなんだから
どう認識しても問題ないわけだ。
おぉ～。
あぁ～。
フチコマ　ちょっと来い
仕事がある。
バトー君！今後　私に対し➡
そういう物言いは
やめてくれたまえ！いいね？
はいはい。
訓練所のセット変えるんで
お力を貸していただけませんかね。
よしよし　貸して進ぜよう。
ぶい～ん。
あれが彼の言う革命か。
終わったら
変わった香りのオイル入れて➡
経験値　高めてやっからな。
わ～い！わ～い！
いいかもしんない。
はにゃ？僕のせりふ➡
少佐みたいだったな。
あんな情報
内部構成されてたかな。
前回と大して変わらなかったわね。
カチ！
こんな操作って
ほんとに必要なんすか？
こうやって
時々　討論させておけば➡
ロボットの反乱なんて
ないと思うけど➡
状況の目安になるし
予防にもなるでしょ？
まあ　実際にヤバくなっても➡
あと４手ぐらいは
考えてあるけどね。
ガシ！シュルルル…
⚟いや～　僕はね　ロボットにも➡
権利ってのがあるんじゃないか
って言いたかったんだよ。
あるよ。地球の反対側じゃ➡
飢餓難民が
ばたばた死んでるよな。
彼らには食う権利が当然あるけど
食い物がねぇだろ？
殺人の被害者だってそうだぜ。
人権はあるけど
もう命はねぇってわけ。
カンカン　カン！
人間の世界って
ものすご～く未完成なんだね。
だからロボットやＡＩで
補強してるわけか。
不信心な俺とかは
神様に文句たれて➡
生まれ変わったとき
元を取ろうとするんだ。
信心深いやつは修業だとか
神の試練だとか　のたまって➡
魂を磨いて
分極精製しやすくするんだとさ。
その神って言葉
よくわかんないんだな～。
おめぇは半不死だからな。
⚟ソフト消去したら
死ねるよ～ん。➡
バトー君　死んだことある？
俺みたいないい男は死なないの。
ガコン！
脳波とコートは？
脳波はスピンドル出てます～。
んっ　パックとコートの用意
できてます～。
触感膜も随分薄くなってるわね。
⚟工作機械も➡
マイクロマシニングの応用で
変わっていくから➡
光ファイバーの細さも
マイクロマシン級だってさ。
顔面や舌　指　性器なんかは➡
バイオ系の触素膜を
使わなきゃならんのだがね。
⚟深部感覚や臓器感覚は
光ファイバーでやってる。
シリンダーに液を満たし➡
マイクロマシンのバルブを開ける。
カチャ
ウィーン…
⚟触素形成液に浸し
表面は数分で膜化する。
ウィーン…
⚟だまにならないように
全体を整える工程が➡
一番　神経使うわ。
そして
このマイクロマシンを入れた液につけて。
ポチャン！ブクブク…
⚟泡を取って。
電極に　ちびちび電流を流す。
そこの黒点で表してある
マイクロマシンが➡
電気につられて
お行儀よく神経ネットの端末に➡
つながってくれるわけね。➡
それが終わると
夢見る彼女は雌型の中へ。➡
素子みたいに量産型をベースに
オプションを付けるか➡
彼女みたいに特注品に入るか。➡
私だったらデザインは別として➡
世界にただ１つの
ボディーがいいわ～。➡
最近の雌型は
フレキシブルな材質で出来てて➡
個体差を作れるのよ。➡
各部の組み合わせパターンが
プログラめて➡
各人の好みに合わせられるの。➡
多少ゆがんでも
怒る人はいないけどね。
プシュー
で　立会人の私は
３２時間後に来て➡
作業を監視し
彼女の権利を保護すればいいのね。
法律上はね。まあ
私がついてるから心配はないけど。
２カ月ほど前だったか
西区の病院で➡
義体１８機も盗まれて
賠償問題でもめてたじゃない。
その件以来
ごつい警備がつくようになってね。
何や？
その身元調査の
探偵や保険屋が大忙しよ。
じぃ～。
あっ…　ははっ。
プシュー
あら　最近は➡
この段階で植毛終わってるのね。
鼻の穴や唇や　まぶたの仕上げも➡
自動化されて職人泣かせね。➡
はぁ…　これで彼女も
１６二乗になったから➡
楽しみ放題ね～。
もう考えるだけで心臓壊れそう。
物理的限界がないってのは
恐ろしいな。
おっほん！このあと
接続チェックが４時間で➡
それが終わったら
彼女　目を覚ますわけね。
サイボーグ　いっちょ上がり。
へへっ。
ところでさ
寝てるとき寝返り打ったら➡
幽体離脱しない？
するする。変なもん見えたりして
あれ　不思議ね。
義体は寝返り打たないもんね。
⚟今日は
ちゃんと時間取れるんでしょ？
あっは～！
こないだのは
あくまでイレギュラー。
ちゃんと埋め合わせするわよ。
いっつもそう言うじゃない…。
好きなもの　どうぞ。おごるわよ～。
はぁはぁ…。
私　時々
自分はもう死んじゃってて➡
今の私は
義体と電脳で構成された➡
模擬人格なんじゃないかって
思うことあるわ。
怖～い　やめて。
でも
ちゃんと脳みそとか付いてるし➡
人間扱いされてるし。
うんうん。
はぁ～。
脳みそ
自分で見たわけじゃないのに？
周囲の状況で　そうだと
判断してるにすぎないのに？
うっ…。
ある日　突然メーカーが来てさ。
えっ？
不良品の交換です～！とか言って➡
分解　回収されて残ったのが
脳細胞　２～３個だったら➡
どうする？
あぁ…。
でも　人間であるために
最低限必要な部品って➡
そんなに少なくないわよ。
確かに大脳機能もけっこう➡
化学反応やメカで
代用できるけどさ。へへへっ。
萎えるから　やめて。
ビュー…
♬「Ｂｌｕｅ」
♬～
♬　Ｗｈｅｎ　Ｉ　ｇｅｔ　ｙｏｕ
ｓｗｅｅｔ　ａｎｄ　ｓｏｕｒ
♬　Ｔｈａｔ　ｙｏｕ　ｓｅｃｏｎｄ　ｓｅｎｄ
ａｎ　ｈｏｕｒｓ
♬　Ｙｏｕ　ｃａｎ’ｔ　ｂｅｈａｖｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｔｈｅ　ｃｏｌｏｒ
ｌｅａｖｅ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｉｔ　ｃｈａｎｇｅ
Ｉｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｏ　ｇｒｅｅｎ
♬　Ｎｏｗ　ｔｕｒｎｅｄ　ｔｏ　ｂｌｕｅ
♬　Ｂｌｕｅ
♬　Ｌｉｔｔｌｅ　ｂｅｄ　ｏｆ　ｌｅａｖｅｓ
♬　Ｙｏｕ　ｈａｎｄ　ｏｎ　ｗｈｙ
Ｄｏ　ｙｏｕ　ｌｅａｖｅ　ｍｅ？
♬　Ｇｒａｉｎｓ　ｏｆ　ｓａｎｄ
♬　Ｆａｌｌ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｈａｎｄ
♬　Ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　＊＊＊＊＊＊ｃｌｕｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｏｃｅａｎ　ｔｈａｔ
Ｉ’ｍ　ｄｒｏｗｎｉｎｇ　ｉｎ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｇａｂａ　ｓｈｏｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｔｈｉｎｇ
ｔｈａｔ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ａｎｄ
♬　ｔｈｅｎ　ｔｈａｔ　ｂｒｏｕｇｈｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｙｏｕ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｂｅｒｒｙ　ｊｕｉｃｅ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｍｙ　ｖｅｒｙ　ｍｏｏｄ
♬　Ｎｏｗ　ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ
♬　Ｉ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ　ｂｅｔｔｅｒ
♬　Ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ
冷たいものを避けていませんか？＞
シュミテクトで早めにケアをしましょう。
冷たいものを
おもいっきり楽しんでいただきたいので➡
おすすめです。