♬～
ピー　キュイーン…
⚟なぜ今更
シリコンの鉱床などを？
（伊東）政府が貴国の分離独立を
認めない方針に関与しないと➡
保障できるほど重要な理由です。
⚟先の独立を認めれば
援助を行なうという建て前で➡
我々の貿易とも矛盾しません。
（伊東）第三国を経由します。
結構。奴隷の国が奉仕を怠ると➡
貴族の国は飢えますからな。
（伊東）人手不足は奴隷産業を潤す。
社会主義からは
いささか外れますがね。
⚟貴国こそ　表面上は
資本主義を名乗られるが➡
実際は理想的な社会主義だ。
ははははっ！
（荒巻）くっ！２班　まだか？
あっ？
また組合か。
⚟爆弾テロやて？
市民の避難完了です。
ピュンピュン　ピュワーン…
（バトー）
少佐　公安が準備完了したぜ。
（草薙）
うるさいな　わかってるって。
暗号変換ＡＩ任せだと➡
猫にも　ねずみにも聞かれるわよ。
よし
ビルの防電磁シールドを切れ。
ガシャン！ヒュン…
ポワワワ…
全班無線オープン。突入しろ。
♬～
（伊東）ん？
ビービー　ビー…
（伊東）な…　何だ？
⚟公安ごときに囲まれたのか？
ばかめ！
ん？
あぁ？
ババババッ…
ドーン！
うわ～！
やめんか～！誰が撃てと命じた？
ガシャン！
動くな！
はぁ…。
これはこれは極東通商代表部に➡
商務省の次官殿と組合幹部か。
⚟貴様か　荒巻。
やっとで貴様を➡
本国に送還できるだけの証拠を
手に入れたわけだ。
そう思いどおりにいくか。
伊東次官には
審問に出ていただこうか。
前首相爆殺の件で➡
会談場所が
漏れたルートについても➡
詳しく供述してもらうためにな。
終わりだ。
⚟それは不可能だな　荒巻。➡
次官は私と同じ便に乗る。
彼は亡命を希望し　受諾され➡
宣誓書にもサインしとる。
いつ？
答える義務はない。
我が国は国際法に基づき➡
彼を保護し
連れ帰る権利を有する。
では　国際テロ防止法に基づき
身柄引き渡しを要求する！
書面が来たら検討する。
いいのか？次官
暗殺されるぞ。
ふっ。
我が国は平和主義の文明国だぞ。
⚟あら　そう。
ん？
⚟ピュン…　ババババッ！（銃声）
うわ！
グシャ！
ジジッ…　ピューン
プシャ…　グシャ！
窓の外だ！
探知機に出てないぞ。
う～ん！
ババババッ…
ガシャン！
くっ。
おっ？
ポワーン…
２９０２熱光学迷彩？
マーカー持ってこい！
はい！
ポワーン…
ドン！
ピュン　ピュン　ピュン…
⚟マーカーです。
もう遅い。
♬～
ん？
♬「ＧＯ　ＧＨＯＳＴ」
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
♬～
♬　どのわたしもわたしよ
♬　欠陥だらけのＡＣＴ（一幕）でも
♬　掛け替えない記憶の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬～
♬　目覚めた時の　その景色
♬　あなたの声　その手の温もり
♬　全部全部憶えているわ
♬　時に辟易するほどに
♬　どんな運命だって
♬　（どんな運命だって）
♬　総てこの血肉となり踊れ
♬　螺子飛んでった
そんな未来を背に
♬　五感研ぎ澄まして
♬　どのわたしもわたしよ
♬　明日になれば過ちも
♬　抱きしめたい軌跡の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬　人生は合成だ
♬　お前は何時だって新鮮さ
（わたしたらしめてよ）
♬　正も狂も同形だ
♬　何時だってお前次第さ
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
♬～
仕事だ　少佐。
南新浜４区　水仙と合流しろ。
契約書もまだなのに？
やなこった。へへ～ん！
貴様が要求してた
特殊部隊設立の予算➡
審議会を通したぞ。
フチコマ　インフォメーションは？
いえっさ！
ピュン…
う～ん…。
いやらしい声出すな！気色悪い。
（心の声）≪この前埋め込んだ
聴覚デバイスが➡
接触不良なのよ。で？≫
≪ほんとに公安との取り引きに
乗ろうってのか？≫
≪正式な特殊部隊の設立には➡
公安部の協力が不可欠だわ。≫
≪あの部長は切れ者だ。
公安に取り込まれるぞ。≫
第３２７期国家審議会に
予算通過のレポート確認。
まあ　とりあえず
これは　うそじゃないみたいだし。
よし　桜の２４時間監視は中止。
出稼ぎだぞ！
退屈で死ぬかと思った。
全員　ブレインダイビング用意。
無線だと枝がつくぞ。
状況説明しておいてほしいでしょ。
枝ばらいに　ウィザード電脳技師の
攻性防壁を使う。
ハッカー殺しのハードなやつよ。
ちりちりする辺りが
ゴーストライン。
それ以上は潜るな。
あいよ。
キュイーン…
キュルルル　ボーン！
軍だの諜報機関だの…。
国際的対テロ機関の➡
予算を出すまで仕事せんだと！
…前にして➡
我々は。
はははっ。
ノイズが多いな　お前の脳は。
少佐　義手が傷みますね。
何です？この苦いの。
鎮静剤っすか？
情報は仕入れただろ。
２秒で出ていかないと
脳細胞　焼くわよ。
≪そろいもそろって➡
ゴースト近くまで
潜ってきやがって。≫
≪これだから
デリカシーのない野郎どもを➡
脳に入れるのは嫌なんだ。≫
♬～
ウィーン…
ピー…　キュイーン…
で　状況は？
現在　公安部は➡
聖庶民救済センターを
完全監視下に置いています。
救済センター？
戦災孤児を引き取って➡
生活　学習　職場を提供する
福祉施設です。
じゃあ
私らは　お呼びじゃないよな。
バイバ～イ。
ゴーストコントローラーが
あるんです　少佐殿。
アナクロ。
ふぅ～。
⚟洗脳を効率化するために➡
新型のゴーストキーの開発も
しているようで。
ハッカーを潜らせて失敗したのね。
で　盗め？殺せ？
とんでもない！
いざというときの制圧処理と
逮捕が目的です。
証拠も令状もないのに？
当たりは確かなんです。
ここの中央電脳…。
≪強引に攻めさせ
法廷で私をたたく気かしら？≫
≪さあ。≫
中央コンピュータ用暗号…。
はぁ～。
こんなふぬけたこと
してらんないわ。
邪魔なのはサルか。
（一同）
♬　楽しい楽しい救済センター
♬　先生はとってもやさしくて
♬　食事は上等
ん？
ベッドはふかふか！
仕事も楽しい！
♬　毎日おかゆだうれしーなー
院長先生　ありがとうございます。
（一同）ありがとうございます！
食え！
♬～
あぁ…　ぐっ！
ジジジジ…
うわ！うわ…。
⚟不服があるなら食うな。➡
全員　仕事だ。➡
食った分　寝た分
働かせてもらえる分　働け！
グーー（おなかが鳴る音）
あぁ…。
おっ。
痛そう。
人権擁護局は何をして。
⚟働くのが嫌なら
学習コースへ行け。➡
両方嫌なら
市民カードは申請してやらん。
⚟あいつもか。
⚟耐えきれるといいけどな。
学習コースの映像は？
あぁ…　ないんです。
ない？ははははっ。
（イシカワ）少佐　ライン４に
学習コースの映像送ります。
♬～
うっ…。
はっ！はぁ…。
キュルルル…　ポン！
うわ～！！
わっ！
宇宙が降ってくる～！！
⚟おい　オーバーフローしてるぞ
落ち着け。
もう嫌だ！くっ。
はぁ…　あぁ…。
ウーー…（サイレン）
ただの学習装置じゃねぇか。
うっ。
ふざけやがって！
何がゴーストコントローラー…。
待て　警備が動きだした。
だから何だ。
切れる一瞬前　いっそ捕まれば➡
楽になれるって気持ちに
ならなかったか？
あぁ…。
≪トグサ　イシカワ
脱走小僧に子ぐもを仕込め。≫
あいよ。
もしものときには
お前は引退　部隊は存続か？
そう甘くはないさ。
感謝はするがね。
（トグサ）ほわわ！
（トグサ）≪なあ　イシカワ
俺は　どうも落ち着かねぇ。≫
（イシカワ）≪腹くくりな　新米。➡≫
≪俺たちの金玉　あの雌ゴリラが
握ってんだからな。≫
≪耳もいいぞ。≫
（イシカワ）≪うっ…　うれしいな➡
若くて美人で
優しい隊長ってのは。≫
≪よし。≫
あはっ。
うっ　あぁ…➡
はぁはぁ…。➡
あぁ…　ううっ…。
お前　そっちから回り込め。
お…　おう。
プシュ！
うわ！
警備がスリープするのは
２５秒間だ　新米。
（トグサ）新米　新米って言うなよ。
了解。
ピロロロ…
⚟うわ～！！
ピッ
ふっ。
パチン！
プシュ！
はっ！あぁ…。
（イシカワ）≪少佐➡
ここの警備員は相当　改造した
佐川重工の２０３３式だ。≫
≪軍の特科隊が
特注したやつだぜ。≫
≪闇手術の
同型サイボーグだろ？≫
（イシカワ）
≪官給品の光神経も使ってる。≫
≪じゃあ
あいつらは政府のお抱えだ。≫
お前　疑似体験かまされてねぇか？
私の防壁は
そんなチープじゃないわ。
どの道
突入はスキャンダルになる。
火の粉をかぶるのは
どっかの政治家か我々か➡
それとも子供らか。
うっ…。
貧血でも起こしたか？
脱走３回は洗脳なのによ。
はははっ。➡
そりゃ　おかわいそう。
ピッ
全員　突入用意。
いつの時代も
我々のような部隊は必要だ。
だから失うものはない。
スキャンダル工作に
政治家の足の引っ張り合い➡
子供の洗脳。
そういう
くそ野郎どもを一掃するために➡
サルと取り引きしたんだ。
やってやろうじゃないの。
そうしろと　ささやくのよ➡
私のゴーストが。
ジリ…　ジリリ…
大至急　排水路を封鎖しろ。
えっ？
枝がついてる。
気付かれた。トグサ　緊急脱出。
（トグサ）ほよよ？
≪通信を
攻性防壁モードに切り替える。≫
何で排水路だってわかったんだよ。
情報漏れか？やっぱり　わなか？
ん？あぁ～！！
ドン！
⚟１７番水路で破損を確認。
⚟お前ら　見てこい。
♬～
ピッピッ　ピッ…
何してる？
敵の攻性防壁にやられるぞ。
ロックされて…。
ボーン…
ぎゃ～！！
プシャ…
行くぞ　バトー。
そいつはただのスピーカーだ。
公安部が修理するさ。
新しいプログラムを注入してか？
ゴーストがないお人形は悲しいね。
特に赤い血を流すタイプはな。
妙だ。
ゴーストが焼けるときの
抵抗感がなかった。
俺が焼いたのは人工知能か？
敵はプロだ！
おい！どうした？トグサ。
トグサ　トグサ！
プツ！
くっそ　この不良聴覚デバイスめ！
バン！バン！バン！（銃声）
ドン　ドン　ドン！ドーン！
おい　何突っ立ってる！
お…　俺は行けねぇ。
⚟はぁ！？
⚟これは命を粗末にするなって
メッセージだ。
大戦はもう終わったんだ。
もう殺すのは嫌だ！
⚟ちっ
俺はそんな腰抜けじゃねぇぜ！
（イシカワ）じゃあ　死にな。
カチャ
ドーン！
ふん。
うっ。
ズドーン！
ピコン！
ドーン！
（サイトー）
トグサの野郎　伸びてますぜ。
たたき起こして　そこから離れろ！
（サイトー）外へ？
侵入するに決まってんだろ！
（サイトー）
人使い荒いぜ　うちの姫様はよ。➡
ん？
はわわわわ…➡
ぴぎゅわ～！
♬～
（サイトー）ありゃ　イシカワの
フチコマじゃねえか！➡
どうなってんだ？
ダダダダッ…（銃声）
ぴぎゅあ～！
⚟なんて曖昧な照準装置を
使ってやがんだ。
（サイトー）
イシカワ　何寝ぼけてやがる！
あっ…。
ブーン…
少佐！警備が
ゴーストコントローラーを…。
ぐっ！
フチコマ！
回線を切れ！閉鎖モードに…。
うっ…　はっ！
ブーン…
♬～
うっ　ぐっ…。
くっ！
♬～
≪攻性防壁より
速く侵入できるとは。≫
フチコマ！
ルートを逆算！
攻性防壁を突っ込んでやれ！
いえっさ！むぐ！
うっ　あぁ…。
はぁ～　野郎　よくも…。
ドーン！
（イシカワ）はぁはぁ　はぁ…➡
うっ　あぁ…。
⚟身代わり防壁をつけといて
助かった。➡
あの変な隊長を押さえねば。
ふん。
♬～
はっ。
あぁ…。
バン！
♬～
ドーン！
⚟姿も熱も音もない。
京レの隠れ蓑か？
ザバーン！
わかった　降参する！
脳は傷つけないでくれ。➡
お互い　仕事でやってるだけだ。
ゴースト侵入キーと
ゴーストコントローラー。
わかった　渡す。
電脳倫理侵害現行犯で逮捕する。
ばかな！公安？
ぼ…　僕らを外へ
連れ出しにきてくれたんですね？
はぁ！？何が望みだ？
俗悪メディアに洗脳されながら
義務を果たさず福祉を食らうか？
復興の遅れる国々を犠牲にして。
お前にだってゴーストがあるだろ。
脳だって付いてる。
電脳にもアクセスできる。
ブーン
んっ…　ん？
未来を創れ。
ウィーン…
あぁ…　あっ？
📺　そう
あれは政府の洗脳施設の１つだ。
📺　独走を始めたので
見せしめになってもらった。
📺　ボスが話したいそうだ。
切り替えるぞ。
📺　ん？やあ　草薙少佐。
📺　少々派手にやり過ぎたな。
派手になると
ご存じだったはずです。
📺　君からの提案にもあった
何だったかな➡
そう！部隊設立の件だが➡
今回のようなことがあると
その　何だ➡
難しいな。
📺　まあ　君の出方によっては
こちらも多少は…。
≪はぁ～　例の侵入キーよこせ。≫
大臣　２秒だけ
有線させていただけません？
📺　ん？かまわんよ。
📺　あぁ～！
ブチン！
ふっ。
公安部の
使い走りになるくらいなら➡
転職するわ。
部長。
縁がなかったわね　ふっ。
一杯つきあえ　バトーは報告書。
げろげろ。
ん？トグサがいないな。
（イシカワ）
説教したら泣いて帰りやがった。
（サイトー）まだまだ新米だな。
♬「Ｂｌｕｅ」
♬～
♬　Ｗｈｅｎ　Ｉ　ｇｅｔ　ｙｏｕ
ｓｗｅｅｔ　ａｎｄ　ｓｏｕｒ
♬　Ｔｈａｔ　ｙｏｕ　ｓｅｃｏｎｄ　ｓｅｎｄ
ａｎ　ｈｏｕｒｓ
♬　Ｙｏｕ　ｃａｎ’ｔ　ｂｅｈａｖｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｔｈｅ　ｃｏｌｏｒ
ｌｅａｖｅ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｉｔ　ｃｈａｎｇｅ
Ｉｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｏ　ｇｒｅｅｎ
♬　Ｎｏｗ　ｔｕｒｎｅｄ　ｔｏ　ｂｌｕｅ
♬　Ｂｌｕｅ
♬　Ｌｉｔｔｌｅ　ｂｅｄ　ｏｆ　ｌｅａｖｅｓ
♬　Ｙｏｕ　ｈａｎｄ　ｏｎ　ｗｈｙ
Ｄｏ　ｙｏｕ　ｌｅａｖｅ　ｍｅ？
♬　Ｇｒａｉｎｓ　ｏｆ　ｓａｎｄ
♬　Ｆａｌｌ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｈａｎｄ
♬　Ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　＊＊＊＊＊＊ｃｌｕｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｏｃｅａｎ　ｔｈａｔ
Ｉ’ｍ　ｄｒｏｗｎｉｎｇ　ｉｎ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｇａｂａ　ｓｈｏｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｔｈｉｎｇ
ｔｈａｔ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ａｎｄ
♬　ｔｈｅｎ　ｔｈａｔ　ｂｒｏｕｇｈｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｙｏｕ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｂｅｒｒｙ　ｊｕｉｃｅ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｍｙ　ｖｅｒｙ　ｍｏｏｄ
♬　Ｎｏｗ　ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ
♬　Ｉ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ　ｂｅｔｔｅｒ
♬　Ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ