♬～
（トグサ）いいから休めよ。
⚟ちゃんとしたもの
食べたいでしょ。➡
仕事　頑張ってきたんだし。
ぐっ…。
⚟♬　フンフンフン
（心の声　トグサ）
≪お前のおやじはばかもんだ。➡≫
≪ドジ踏んで迷惑かけて
平に降格なんて言えないよな。➡≫
≪くぅ～！≫
（草薙）この水１杯作るのにさ。
（イシカワ）よせよ　もう。
⚟（ドアの開閉音）
ん？あぁ？
（荒巻）いいパンチだったな。
勝者に乾杯。
んっ。
わしと大臣の考えは違う。
ぷは～。
そりゃそうだろう。
大臣は
私が施設に突入するかどうかを➡
試したりしない。
大臣は怒り狂って➡
部隊の即時解散を決定した。
書類は昨日付
国防大臣も承認済みだ。
お前に知らせることが２つある。
いい知らせと悪い知らせだ。
特殊部隊設立の予算が
審議会を通過したと言ったろ。
あれはダミーだ。
実際には
お前の申請額の３倍の規模で➡
国際救助隊が設立される。
これで民間人を見殺しだとか➡
平和を金で買っているとか
言われずに済む。
というのは建て前で➡
予算の８割は
攻殻機動隊の創設資金となる。
上は首相だけ　責任はわしが持つ。
階級なしの実力主義
最優先ライン。
犯罪の芽を捜し出し
これを除去する。
お前や　わしが心から望んでいた
攻性の組織だ。
質は　お前たちしだいだが。
あぁ…。
（バトー）んんっ。
ピッ
♬　フンフ　フンフンフン
♬　フフンフ　フンフンフン
♬　フンフ
ん？
こいつらに
もう１杯ずつ同じやつを。
無駄遣いなんで
予算を切られたんだ。
明朝６時　その誓約書に目を通し
サインして持ってこい。
８時には
全洗脳装置の回収に立ち会う。
待っとるぞ。
おっ　おぉ…。
ふっ　してやられたな。
大臣も　施設も　俺たちも。
こりゃ　施設の独走なんてのも
でっち上げだぜ。
えへへっ。
ずこ～！
何かいいことあったか？
ついでに
もう１つ　面白いことがあるぜ。
すぐそこで
サルおやじの車見つけたんで➡
タイヤに花火　仕掛けてやった。
えっ？
⚟ドカーン！
うわ…。
あっちゃ～。
部長！あぁ…。
（エンジン音）
ん？
ご苦労だな　車両課に回せ。
くっそ～！またすかされた。部長！
キキーッ！（ブレーキ音）
ん？
高給払ってね　おほほほっ。
⚟カーン！
⚟あっ　もうお昼の時間だ。
みんな　もっと働いてくれよ！
肉もエアコンも買えないよ！
おやつ出ないのは
ずるいやつがいるからだな。
はははっ。
♬「ＧＯ　ＧＨＯＳＴ」
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
♬～
♬　どのわたしもわたしよ
♬　欠陥だらけのＡＣＴ（一幕）でも
♬　掛け替えない記憶の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬～
♬　目覚めた時の　その景色
♬　あなたの声　その手の温もり
♬　全部全部憶えているわ
♬　時に辟易するほどに
♬　どんな運命だって
♬　（どんな運命だって）
♬　総てこの血肉となり踊れ
♬　螺子飛んでった
そんな未来を背に
♬　五感研ぎ澄まして
♬　どのわたしもわたしよ
♬　明日になれば過ちも
♬　抱きしめたい軌跡の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬　人生は合成だ
♬　お前は何時だって新鮮さ
（わたしたらしめてよ）
♬　正も狂も同形だ
♬　何時だってお前次第さ
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
♬～
ミーン　ミーン…
うっ…。
うっ…　うぅ～！
暑っ！
あぁ～　くそったれ！
エアコン使えねぇのに
こんな中にいられるか。
もう　やめやめ。
≪昼間はこれで
なかなか見つかりにくいぜ。≫
≪大体　俺って➡
２４時間監視には
向いてないんだよね。≫
≪あぁ？
感圧式警報器にゴルゴン地雷？≫
≪ダミーか？≫
≪おっ　本物？
もったいねぇ仕掛け方。≫
≪後でもらって帰ろっと。≫
ピピッ
ミシ…
ん？
わしだ。動きはあるか？
はぁ～。
ここ３２時間で
くだらない電話が２回。
それ以外は何にも。
交代も差し入れも何もなし。
まあ　１杯やれ。
あぁ～　こいつはどうも。
あぁ？これ　割りましたね？
韓国の情報筋の警告どおり➡
人形使いが
ネットの各端末に介入し始めた。
正体不明で超ハッカーの？
それが　この張り込みと？
活動の傾向から　ガベル共和国との
秘密会談に対する➡
妨害の気配がしとる。
じゃあ
秘密会談とは言えませんね。
俺が張ってるのは
会談の情報を漏らしたやつ？
日本へ亡命希望中の元軍政指導者
それだけだ。
わざわざ　それを言いに？
違う。
お前たちの回線で草薙を呼び出せ。
第１７フラットに来いと伝えろ。
えっ？少佐は夏休みで…。
休暇は取り消す。
えへへへっ。
♬～
あぁ…。
ははっ　どう？
キュイーン…
ごめん　待たせちゃって。
あれ　ファランクスは？
エンドルノ
探査デバイスにかかって　ブー！
値上げどきね。
にしても　皮膚触素　１６二乗の
素子がいれば➡
解像度が段違いよね。
光ファイバー系だから
電磁ノイズも受けないし。
はっ！
触覚変換域掛ける５まであんの？
そんなヤバいイコライザ
どこで手に入れたのかな？
私が組んだの
マイクロマシンの応用。試作品よ。
アドレナるわ。
うっ　うぅ…。
はぁ…　あっ！あははっ。
チュー…
あぁ～！
うっ…　あっ！
はぁはぁ…。
（２人）ふふっ。
おっと　これは？
あん！あ～ん！
あっ…　くっ！
エンドルフィン？こりゃ　ヤベェ！
あっ…　うっ！
はっ！
うわ！
はっ！はぁはぁ　はぁ…。
ぐえ～！腹の中に…　気持ち悪ぃ。
ぬるぬるしやがって
なめくじかよ　お前は。
端末がない器官で良かった～。
ん？うわ！
ゴーストキーを
おもちゃにすんなって！
要件を。
非常招集
フラット１７で荒巻が待ってる。
２０分後に到着予定と伝えなさい。
やだ　もう　そればっかし！
休暇は私たちにくれるって
言ったじゃない！
休暇　終わっちゃった。
むぅ～！
帰るとき
部屋のシール固めといて。
後で連絡するね。
⚟もう！イコライザ返して！
⚟通訳の容体は安定してます。
横やりが入りそうです。
荒巻か。
ええ。
余計なことはするなよ。
おはようございます　大臣。
やあ　荒巻君。
外務省に何か用かね？
ガベル共和国ですが。
⚟ふん。➡
要度６　難度１　ランクＥ。➡
さほど重要ではないな➡
今は核武装もしとらん。➡
外交的にも経済的にも➡
どうということのない小国だ。➡
元は軍政だったが革命後は➡
まあまあ　民主的にやっとるよ。➡
確か革命軍の戦術指導に
君の部下が当たっていたな。
あぁ　そうですか？
元軍事政権の親玉　マレス大佐が➡
病気療養と称して
我が国に滞在しとる。
懲りずに
軍政派に支援を送っとるよ。
おかげで軍政派が
まだプラチナの鉱脈を押さえとる。
では秘密会談というのは？
空回りのＯＤＡだ。➡
稼いだ金じゃないから
身につかんし➡
搾取の返済だと思っとるから
誰も感謝などせん。
う～ん　厳しいですな。
マスコミは
オフレコ発言でも流しますよ。
で　政府の意向は？
状況は極めてデリケートだ。
様子を見ないと
世論処理が難しくなる。
マレス大佐を放り出し
援助を進めるか➡
大佐の亡命を認めて援助を断るか。
ふっ　プラチナ周りの
金の流れを監視したら➡
面白いでしょうな。
⚟税金の無駄使いはいかんな。
≪軍政側に
戦術指導したやつがおるな。≫
そっ…。
情報部は引っ込んでろ➡
特務権限だ。
ヘイ　邪魔　邪魔。
彼女は外務大臣の通訳だ。
知ってる　うちのトグサが
仲良くしてたことあるから。
ウイーン…
２３分前
ウイルスが彼女に侵入した。
今　逆探知でウイルスを仕掛けた
犯人を追っとる。
どうやってウイルスの侵入を？
情報勝ちだ。
移動好きな犯人でな➡
場所を変えて
７分ごとに５秒ずつ侵入してくる。
で　その犯人を押さえるまで➡
彼女は　こうして
ヤバい協力をしてくれるわけね。
ウイルスが彼女のゴーストに
到達するのは？
初期型のＨＡー３だ。
２時間強ってとこね。
イシカワとボーマが
車で逆探位置を追跡しとる。
合流しろ。
（トグサ）なあ　少佐　装備班の
真由美から聞いたんだけどさ…。
彼女　本当は６２歳だって話？
（トグサ）いや…➡
えっ　ほんと！？
…じゃなくて　３アンド１／２インチの
セブロ・スナブで➡
２５ヤード　１２発３秒➡
ピンヘッドできるって情報は
正しい？
あんたとサイトー以外は
みんなできるわよ。
冗談やめて。
マンシルエットなら
１００ヤードでも大抵当てるわよ。
スナブは５ヤード以内に
接敵してからと決めてるけど➡
その程度は並ね。
（トグサ）そんなの
射的業界でも聞いたことないぜ。
私たちに必要なのは➡
絶対に倒せる距離まで
接敵する能力よ。
射的がしたけりゃ➡
射程距離がうんと長い
超小型巡航ミサイルで➡
象でも撃ちなさい。
ところで　メインに
リボルバー使ってるって？
ツーマンセルで２丁下げでも
ジャムが怖い？
俺は２００７が好きなの！
ヤバい目に遭うのは
私なんだから➡
セブロの５ｍｍ　２０連にしなさい。
（トグサ）ちぇっ。
それにショットガン？
（トグサ）全弾スラッグだから
大概の車は抜けるぜ。
うちの仕事は
ミンチ作りじゃないわ。
壁抜きはライフルに任せなさい。
（トグサ）けっこう使えるんだけどな。
今回は多分　必要ないわ。
外務大臣の通訳に付いた
ハッカーを➡
逆探してるだけだから。
彼女に？
心配ないわ。
ＨＡー３が
彼女のゴーストに到達する前に➡
回線は遮断する。
それまでに
逆探でホシを見つけとかないとね。
ＨＡー３？
第４次非核大戦中に作られた
軍事用ＡＩみたいなもんよ。
（トグサ）どういうウイルスなんだ？
いわゆる人格乗っ取り型。
単体では無害だけど➡
ゲノムがそろうと
すぐに動きだす。
最近の型だと潜伏期間があって
逆探できないから➡
オールドドッグで良かったわ。
（トグサ）いいわけないだろ。
心配するな。
どの道　彼女は無傷で済む。
何でそんなものが今更　彼女に。
クルマ壊すなよ　トグサ。
気持ちはわかるが
邪魔だから　しまっとけ。
俺はロボットじゃないの！
ふっ　そこが新米だってのよ。
あっ　くそ…　何だ　これ　重た。
カァ～　カァ～
おい！
わかってるって。
はぁ～。
⚟トータルで
４０秒も遅れてるんだぜ。
⚟５秒で済むから。
ピピピー…
ピコン！
いや～　悪いね。
なまけてると
街が　ごみだらけになっちまうぞ。
⚟お前　営業所に泊まり込んで
何日になる？
⚟さあな　覚えてねぇよ。
おかげで子供は他人顔➡
女房は離婚をわめくし
こっちの浮気を疑ってる。
あっちのほうが怪しいのにな。
はっ！浮気できるほど
かい性があるかぐらい➡
わかるだろうに。
あっ？
ん？
我々をナメとるな。
夢の島ならぬ
夢のあとの島だね　こりゃ。
食堂街担当だったらもっとだろ。
推薦状書いてやるよ。
カァ～
カッカッ　カッカッ
ジャングルからすが多いな。
もしもし　警察？
ごみ捨て場に
また　じいさんが捨てられてるぜ。
ガス　いきま～す！
プシュ！
ドーン！
カァ～　カァ～
⚟痛っ！
ビニール袋に
割れたコップ捨てるなよな！
この注射器
献体用って書いてある。➡
はぁ～
俺たちも外国人労働者みたいに➡
抗議活動しなきゃ➡
アームドスーツ
買ってもらえないだろうな。
聖庶民救済センターに
いた頃のほうが楽だった。
あぁ～　悲しきプロレタリアよ！➡
壊れたロボットみたいに
突っ立ってねぇで➡
作業しろ！➡
さあ　次行こか。
あぁ～　うちに帰りてぇな。
うわ　うわ！
キキーッ！
プップー！
ばか野郎！
ピピピピ…
清掃員以外にも
忙しいやつがいるもんだな。
あぁ～　いかん
次の信号につかまったら➡
遅れちまう！
キキーッ！
くそ　やっぱり間に合わねぇや。
意味ないぜ。逆探できても➡
俺たちが到着するまでに
犯人がふけちまう。
あんまりぼやくと
ボーナスの査定に響くぞ。
あぁ～　攻性防壁で
焼き殺しちまえばいいのに。
次の推定区域に草薙が向かっとる。
お前たちは　そこで何かを捜せ。
何かって何を？
何かをだ。
（ボーマ）
…ったく　くそおやじ　ふん！
あんれ　まあ　回収車いねぇだよ。
回収がいたのか？
あんたら　清掃局？
いたのか　いねぇのか！？
いただよ。
で　ごみ持って降りてきたら
もういねぇ。
１人がごみ運んでよ
もう１人は電話してただよ。
あぁ…　これを！
キュルルル…　キーン
あっ　清掃車？
先回りするわ。
草薙　聞いてるか？
フラット１７にいた
情報部の中島が➡
このヤマを担当したがっとったろ。
ええ。
マレスのところに
やつから電話があった。
やつは架空の会社でプラチナを
売りさばいとるらしいぞ。
（トグサ）彼女は？
現状維持だ。
我々の動きを知られたくない。
ガシャ　シュー…
（トグサ）大げさに考え過ぎてない？
手抜き捜査したいの？
ただの
ごみ回収業者のいたずらかもよ。
はぁ～。
（トグサ）何だよ　少佐
そういうの　よそうぜ。
もし　ＨＡー３が彼女を支配してたら
ガベル共和国代表は➡
秘密会談の場で
殺されてたでしょうね。
なぜ　時代遅れのＨＡー３なんかで
仕掛けてきたと思う？
バレたとき
新型なら逆探知できず➡
前軍事政権指導者　マレスに
疑いがかかるからよ。
（トグサ）じゃあ
誰かに罪を着せるために？➡
偶然はない？
手持ちがＨＡー３しかなかったとか。
この件ではないわ。
よく
自分の短絡さが気にならないわね。
犯人はマレス？
会談の情報を漏らしたやつとね。
あなたもそのうち　ゴーストが
ささやくようになるのかしら。
ピコ！
少佐➡
ごみ回収車の巡回地図が
手に入った。
暗号変換シュトラウスＯＰ２５７で
送るぜ。
ＯＫ。
トグサ　わかった？行くわよ。
ガシャ
（トグサ）はっ？
ポワーン…
へへっ　次から俺がごみ運んで➡
お前が電話するっての　どう？
嫌。
う～ん。➡
ゴーストハックしてまで➡
自分の女房の気持ちを
知りたいかね。
⚟顔も合わせないまま
いきなり離婚だぜ。
でも防壁破りなんて
よく手に入ったな。
⚟飲み屋で
親切なやつと知り合ってさ。
俺が一日中
ごみを回収してるの知って➡
こうやって
防壁破りを置いといてくれてる。
しかし情けない話だな。
弁護士が会わせてくれなくてさ。
ん？
⚟ピピピピピ！
はい　１２０５号車。
🖁　警察に
お前らの巡回路を聞かれたぞ。
あっ　せ…　専務さん？何でそんな。
ビビッ！
⚟知らないっすよ…➡
うわ～！➡
うわ…　ぎゃ～！
⚟ゴースト破りがバレたんだ。
⚟うわ　うわ…。
⚟あの親切なやつに知らせないと。
⚟えぇ～！
うっ。
ワイヤー第３液低下➡
予備タンクに切り替えます。
えっ？少佐！
大丈夫よ　心配いらないわ➡
もうすぐ着くから。
カァ～　カァ～
♬～
⚟キィーーー！（ブレーキ音）
⚟（エンジン音）
うっ…。
⚟いたぞ　彼だ！
お～い　大変だ～！
あぁ？俺を裏切りやがったな！
ババババッ…
ドーン！
うぅ…。
ゴン！
ぴぎゅあ～！
プシャー！
ちっ。
な…　何が何だ？
うわ…。
トグサ　無事か？
カラン…
ドン！
うわ！
１７式光学迷彩？
あぁ～…。
♬「Ｂｌｕｅ」
♬～
♬　Ｗｈｅｎ　Ｉ　ｇｅｔ　ｙｏｕ
ｓｗｅｅｔ　ａｎｄ　ｓｏｕｒ
♬　Ｔｈａｔ　ｙｏｕ　ｓｅｃｏｎｄ　ｓｅｎｄ
ａｎ　ｈｏｕｒｓ
♬　Ｙｏｕ　ｃａｎ’ｔ　ｂｅｈａｖｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｔｈｅ　ｃｏｌｏｒ
ｌｅａｖｅ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｉｔ　ｃｈａｎｇｅ
Ｉｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｏ　ｇｒｅｅｎ
♬　Ｎｏｗ　ｔｕｒｎｅｄ　ｔｏ　ｂｌｕｅ
♬　Ｂｌｕｅ
♬　Ｌｉｔｔｌｅ　ｂｅｄ　ｏｆ　ｌｅａｖｅｓ
♬　Ｙｏｕ　ｈａｎｄ　ｏｎ　ｗｈｙ
Ｄｏ　ｙｏｕ　ｌｅａｖｅ　ｍｅ？
♬　Ｇｒａｉｎｓ　ｏｆ　ｓａｎｄ
♬　Ｆａｌｌ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｈａｎｄ
♬　Ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　＊＊＊＊＊＊ｃｌｕｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｏｃｅａｎ　ｔｈａｔ
Ｉ’ｍ　ｄｒｏｗｎｉｎｇ　ｉｎ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｇａｂａ　ｓｈｏｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｔｈｉｎｇ
ｔｈａｔ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ａｎｄ
♬　ｔｈｅｎ　ｔｈａｔ　ｂｒｏｕｇｈｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｙｏｕ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｂｅｒｒｙ　ｊｕｉｃｅ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｍｙ　ｖｅｒｙ　ｍｏｏｄ
♬　Ｎｏｗ　ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ
♬　Ｉ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ　ｂｅｔｔｅｒ
♬　Ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ