（波の音）
（雨音）
（キーフリー）うわっ！
（アライラ）せっかく階段があるのに➨
誰も使いやしないんだから。
あっ…。
お前がこの　「海の底」に
足をつけるのも久しぶりだな。
大講堂の問題児め。
昔の話だよ　アライラ。
どうだかな。
また　とんでもないことを
やらかしたそうじゃないか。
聞いたぞ　新しい弟子のこと。
もう知ってるの？
うわさの足は速いなぁ…。
だって
関係あるかもしれないんだろ？
「つばあり帽」の連中と。
禁止魔法が使われたのは４年ぶり。
大事な手がかりだ。
そういうわけじゃないよ…。
試験がまだだから
正式な弟子でもないしね。
なんだ　まだなのか？
早すぎるよ。　それに時期も悪い。
ああ　そうか。
今の時期　試験会場のダダ山脈は…。
一年でいちばん標高が高い。
こんなときに
試験は受けさせられないよ。
命に関わるもの…。
（扉の開閉音）
♬～
（ココ）ねぇ　アガット。
本当にやるの？
先生もいないのに。
（アガット）いつやろうが
受けるときは　どうせ一人よ。
で…　でも
まだここに来たばかりだし。
私は１０歳のときに合格したわ。
みんな弟子になるために
受けるんだから　条件は同じよ。
そっか…。
最初の試験は　「王の許し」。
持っていけるのは
３つの魔法器と魔材だけ。
誰の助けも借りずに
ダダ山脈の頂上へたどりつき➨
そこに群生する
王冠草を取ってくるのよ。
目的地を指し示す導きの魔針球と
飲み水用に浮水滴。
扱えるのは　このあたりかしらね。
さぁ　行って。
あ…　あとその…。
んっ？
靴ってないかな？
靴？
その靴も　魔法器だよね…。
アガットもキーフリー先生も
飛ぶとき靴底が光ってた。
その…
もしよかったら…　その靴…。
貸してほしいな～…。
って…。
やっぱり　ずうずうしいよね！
ごめん！　今のは忘れて！
はぁ～。
あっ！
貸してあげるから。
さっさと…。
わっ　あり…　がと…。
行きなさいよね！
う…　うわっ　うぐっ！
言い忘れてたけど➨
この試験を受けられるのは
一度きりだから。
不合格なら　キーフリー先生に
弟子入りするのは認められない。
アトリエも出ていってもらうわよ。
はぁ…。
ヒャッ！　いきなり心細い…。
（物音）
でも頑張らなきゃ！
もう後には引けないもん。
導きの魔針球
どうやって使うんだろう…。
あっ！
（王冠草がガラスを打つ音）
（打つ音）
こっちに行けってことだよね…。
よし！　山登りくらい　できる！
うわわわっ　ぐえっ！
やれる！
アガットは　１０歳のときに
合格したって　言ってた！
わぁっ！
１０歳でも　できたんだからぁ…！
あわあわあわ…！　グッ　グッ　あうっ！
きっと！　かん　たん！
あっ　うわぁ！
ハァッ！
ウソ…。
まさか…。
（打つ音）
あれが…　ダダ山脈…？
導きの魔針球は上を指してる…。
やっぱりあそこなんだ。
はぁ…。
まさか空に浮かんでるなんて…。
あっ。
じゃ～ん！　アガットから借りた靴！
とお～っ！
へっ？　うわっ！
ぐっ…　うっ…　ぐうっ！
んっ…。
ふっ…　んっ。
魔法陣が　右足と左足で半分ずつ。
んっ…。
ずれないように
ぴったりと合わせて…。
ハァッ…！
うわぁ…！　わっ！
わ～っ！
すごい！　本当に浮いてる！
グッ　ぬぬぬ…！
わわっ！　わわっ！　わわっ！
わぁ～っ！
キーフリー先生の言うとおり
歩きたての子馬みたい…。
あっ。
（鳥の鳴き声）
でも…。
飛べた！　フッ。
飛べたら頂上まで
あっという間だもんね。
よし！　頑張ろう！
（落ちる音）
⸨すぐに慣れて
自由に駆け回れるようになるよ⸩
グッ！
《すぐに慣れる　すぐに慣れる…》
申請書はこれだ。　頼んだよ。
はい。
トトレイ　１２番だ。
大講堂に住めば　わざわざ
取りに来なくても済むのに。
弟子だって連れてくればいいんだ。
大講堂は魔法使いの本拠地。
必要なものは　すべてそろってる。
じゃあ　必要なときだけ来るよ。
持ってきました。
ありがとう。
大講堂嫌いは根深いようだな。
弟子たちは
しっかり見ててやれよ。
あのくらいの子どもたちは
大人のいない所で➨
何をやらかすか　わからないぞ。
おっ…　とっとと…　ぐっ　ぐっ…。
さっきより　だいぶ
バランス取れるようになってきたかも。
これなら　もうちょっと
上のほうまで　ンッ！
ほっ　わっ！　うわ～っ！
うわわわ～っ！
ぐっ！　ほっ！　ほっ…
ああ～っ　おお！
ぐっ　はぁ～。　んっ？
（フデムシ）ンビィ？
はぁ…。
ンビィ…。
ひぃっ！
ン～ビィ！
ぎゃわわわ…っ！
ンビビビ…！
はっ！　はぁ～っ！
んぐぅ。　ぐっ！
ンビ！
ンビッ！
ぶはっ！　ハァ　ハァ…　あっ？
フデムシだ！　初めて見た！
ンビッ。　ンビィ？
はぁ…。
うぅ…　靴も泥でドロドロ…。
ンビビビ…！
はっ…　えぇっ！？
魔法陣が流れて消えてる！？
ウソでしょ！？　拭ったから！？
ヤバい　ヤバい　ヤバい　ヤバい！
そうだ！　上から描き直せば！
ヒィ…
魔墨が中で全部こぼれてる…。
ンビッ！　ンビッンビッ　ンビッ！
どうしよう…。
ダメ　かも…。
（テティア）あれ～？
ねぇアガット　ココ見てない？
そろそろ　ごはんの時間なのに。
ココなら　いないわよ。
えっ？
試験のために
ダダ山脈に行ってるから。
えっ！？　一人で！？
まだアトリエに来たばっかなのに！
止めなかったの！？　ねぇアガット！
普通は　来る前に受けるでしょ？
そ…　そうだけど…。
（アガット）あんな簡単な試験さえ
受からないなら➨
やっぱり弟子になるべきじゃ
ないんだわ。
私ね　私にできることが
できない子が嫌いなの。
一緒にいて得るものがないもの。
ましてや　「知らざる者」なんて…。
心配しなくても
挑戦すらできずに帰ってくるわよ。
今の時期のダダ山脈は　一年で
いちばん高くまで浮いてる。
とびぐつ
私の飛靴だけじゃ
そこまで高く飛べないもの。
決まりも知らず
危機感もないよそ者なんて。
私たちの世界に
入ってきてほしくないわ。
ん～…。
（リチェ）テティア　食べないの？
ん～…　食べるけど…。
なんていうか…　重たい気持ち。
はぁ…。
んっ？
あっ。
お代わり。
心配してるの
テティアだけじゃんも～！
心配でも
キーフリー先生を待つしかない。
ん～…。
うっ…　くっ…　よっ…　ん～…。
よっ！　よっ！　とっと…。
あ～　ダメだ…！
少し残ってた魔墨で
描いてみたけど➨
浮かぶことすら
できなくなっちゃった…。
はぁ…　ビショビショだから
すごくにじむし…。
ハッ…　あっ…。
足の裏に…　直接描いたら…。
はぁ…。　ンッ！
ダメだ！　体にじかで描くのは
禁止魔法だもん。　はぁ…。
こんなときに　どんな魔法を
使えばいいかわからない…。
ビィ！
（ココが倒れ込む音）
ビィ？
アガットの言うとおりだよね…。
⸨わぁ～！⸩
《魔法は誰でも描けるけど…。
誰でもうまく描ける
ってわけじゃない…。
やっぱり魔法使いは➨
特別な素質のある人しか
なれないのかな…》
⸨３人：んっ？⸩
ハッ！
《みんな小さな頃から➨
ずっと魔法を
描いてきてるんだもんね。
私にできることなんて…》
⸨あっ…？
（ココの母）ふぅ…　うん。
あっ…。
そう　まっすぐ。
あっ！
わ～　いやっぷ！
わぁ！　フフフ…。
わっ！　こらっ！
はっ…。
へぇ…。　この村にこんなすてきな
職人がいたとはね！
これこそ魔法だ。
ハァッ！⸩
ンビィ。
ある…。
ある！　私の魔法！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ンビ？
♬～
《水につけて　少し湿らせたら…》
《ぬれてたマント
泥が乾いてパリパリしてる。
これなら描けそう…》
ンビ。
はぁ～。
♬～
⸨新しい道具を使う手は
おぼつかないものさ⸩
《それなら　使い慣れた道具に
持ち替えればいい。
指先が
自由に駆け回れるようになる。
自由に…》
ン…　ビ？
よしっ　おはよう　フデムシ。
あなた　警戒心ないのね。
すごく不格好な魔法陣でしょ？
正しく描くなら　紋は真ん中で➨
矢はいくつか
均等に置くべきなんだろうけど➨
矢の長さが偏ってると➨
勢いが加わりすぎるって
教えてもらったから➨
逆に一本だけで
すっごく長くしてみた。
うまくいくかは
わからないけどね…。
ン～ビ～。
あっ！　はぁ！
ヒヒッ　ヒヒヒッ　ハハハハハ！
プア～ッ！
ハハッ。
ハッ！　あなたも来るの？
ンビッ！
そう。
なら　しっかりつかまってて！
魔法陣を閉じるよ。
ハァッ！　えっ！？
ンビ　ンビ　ンビ…。
なに！？　なんで　なんで！？
矢の向き！？　間違えちゃったかも！？
ンビビビビビ！
うわぁあ～っ！　うっ…。
おぉ　おぉ　あぁ　あああっ！
うっう　うぁ　うぅ　んっ…！
んんっ！　んっ　あぁ！
あっ…　うわぁ！
くっ…　ぐっ！　んっ！
んっ！　ぐっ！
とっ　くっ…　んっ　んん…　くっ。
はっ　くはっ。
ンビ。
成功だ！
私…　自分の魔法で飛んでる！
本物の空飛ぶマントなんて！
夢みたい…。
ハッ！
お母さんの手伝いで覚えたことが
魔法の助けになるなんて➨
思わなかった…！
王冠草はまだ上だ。
♬～
ンビィ！
あっ！
王冠草！
♬～
んっ！
ンビ。
♬～
くっ！
んっ！
あっ！　うっ！　うっ！
ンビ！
ハッ！
うわぁっ！　んぐっ！
ンビ！
くっ！
♬～
⸨ハハ…　フハハ　アハハ…⸩
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
お母さん…。
くっ…！　くっ！
《待っててね　お母さん！
自分のしたことの責任！
ちゃんと取るから！》
えっ！？　じゃあココは➨
一人でダダ山脈に
試験を受けに行ったのかい！？
うん　うん　うん！
危険すぎる！
今すぐ止めに行かないと！
でも　中断したら失格じゃ…。
そもそもまだ
受けるには早すぎるよ。
生まれたときから魔法が
身近な僕たちとは違うんだ。
ココに　もしものことがあったら…！
《失うのは
あの子だけじゃないんだ》
よし！
んっ…。
あっ！　あれ？
ンビ…。
（テティア／キーフリー）ココ！
はぁ…。
よかった～！
わっ！
ココ～　無事だったんだね～！
テティアたち　すごくすごく
心配してたんだよ～！
あっ　アガット！
「王の許し」取ってきたよ。
んっ…。
これで証明になったよね。
あっ？
ンビ？
あっ…。
ココ　万全の準備も
基礎知識も足りないままで➨
むやみに魔法を使うのが
すごく危険だってこと➨
君はもう知ってるはずだ。
はぁ…。
ンビ。
一歩間違えたら
死んでいたかもしれないんだよ。
もう二度と
こんなことはしないで。
ごめんなさい　キーフリー先生。
それに　危険を冒してまで
証明しなくても➨
君はもう　僕の弟子だ。
わぁ～っ！　アハハ　アハハハ！
ハァ…。
ンビ～。
ハァッ！　これ…！
ンビ？　ン～ビ　ンビ！
魔法使いである証し。
誇りでもあり➨
魔法を
悪用しないために➨
かせ
頭にはめる枷でもある。
それをかぶっているかぎり
その重みを忘れないで。
とんがり帽子は
君の魔法を見ている。
はぁ～！
大事にするんだよ。
フッ…　はい！
よし　じゃあ上に戻ろうか。
はい！
うっ！
あっ！
（おなかのなる音）
まずはごはん食べないとだね！
はっ…　エヘヘ。
お風呂も
入ったほうがいい。
（イグイーン）種が芽吹いた。