♬～
（ココ）スポーツ選手は
生まれたときからスポーツ選手？
宇宙飛行士やアイドルは？
生まれたときはわからない。
でもじゃあ　魔法使いは？
すぅ…。
ハァッ！
はぁ…。　あっ。
ごめんね　汚して！
お洗濯　もう終わるから。
すぐ元に戻るよ。
この泉　魔法がかかってるから！
何回見てもきれい…。
すごいなぁ　魔法！
《魔法は世界にあふれていて➨
なくてはならない便利な奇跡。
でも　その仕組みはわからない。
魔法をかけられるのは
魔法使いだけ。
ただの人間は➨
魔法を
恵んでもらうことしかできない。
魔法使いにはなれないのだ》
いいなぁ
魔法使いに生まれた人は。
んっ？
シーツよ　シーツ。
空飛ぶマントに～　なあれっ！
あっ…　あぁ…。
うわぁ！　あっ　待って！
ダメ！　そういう飛ぶじゃないの！
ぐっ…　えいっ！
ハァッ！
♬～
わぁ…！
羽馬車だ！
ヒヒッ　ハハ…。
ハッ　あっ！
やっ！　フフッ！
羽馬車が降りるの初めて見た！
お母さん！
外に羽馬車が来てるよ！
お母さ～ん！
んっ？　あっ。
（２人）あっ。
（キーフリー）んっ。
ごめんなさい！　気付かなくて。
大丈夫。　僕こそごめんね
ドアの前にいて。
あらちょっと信じられない！
ほらこれ！
こんな所にあるなんて。
あら　でも➨
置き去り草のししゅうなんて
古くない？
それより見て！
これハリアン編みのレース！
あらすごい！　城下町じゃ➨
あっという間に品切れだったのに。
ハァッ！　フホホホッ！
あのお客様
羽馬車に乗ってきたんだ！
ハッ！
あ　いや　僕は違うよ。
ねぇ仕立て屋さん
こういうレース　他にもある？
（ココの母）はい　ただいま！
ココ！　いるなら手伝って！
あっ…。
そちらの方　ご注文は？
煙色の布が欲しいんですが
忙しいならあとでも…。
私　採寸できます。
君が？
ココはうまいのよ。
へぇ…。
フフ…　ハッ！
ねぇ　終わったら
羽馬車　見にいってもいい？
なんだって？
羽馬車が来てるの！
羽馬車！
お客様のもので
遊ぶ気じゃないでしょうね？
大丈夫　見るだけ！
んっ…。
もう魔法使いになりたいなんて
言わないから…！
んっ…　はぁ…。
仕事が早く終わったらね。
ハハッ！　やったぁ～！
お待たせしました！
寸法はいかほどに？
あっ　ここに。
お預かりします。
♬～
すぅ…。
ふぅ～っ。　フッ。
ふぅ。　あっ！
はあああ…。
へぇ…。
すごい集中力だ　手際もいい。
迷いのない線　そして裁断。
ハァッ！
何より正確で丁寧な仕上がり。
この村にこんなすてきな
職人がいたとはね！
これこそ魔法だ。
ハァッ！　いい…　いえ！？
私のは全然違いますです！
魔法っていうのは
もっと不思議で　キラキラで➨
価値があって　すごくきれいで➨
それでもっと　もっと…。
もっとこう…　と　尊いんです…。
何を言ってるんでしょう　私は…。
本当に魔法が好きなんだねぇ。
どうしてか　聞いてもいい？
んっ…。
小さい頃…　お城のお祭りに
連れていってもらったとき➨
仮面をつけた
魔法使いと出会って…。
♬～
⸨そこのあなた…。
魔法の絵本を買いませんか？
まほう？
絵本は好きだけど
まほうってなぁに？
魔法は世界を彩る奇跡。
大空をかける羽馬車に➨
澄んだ水を保つ久遠の泉。
そして　あなたの足元の➨
踏むと光る　ともし火の石畳も➨
すべて魔法なのですよ。
うわぁ～　きれいねぇ～。
まほう　しゅごいね！
ココ　まほう好き～！　イヒヒ。
今なら杖のオマケ付き！
ヒヒッ。
（ココの母）それで➨
そんなもの買わされたの？
焼きイチゴが食べたいって
言ってたのに。
あのね　ちょうちょを追いかけたら
とんがり帽子の人がいてね。
それはさっきも聞いたわよ。
だからね　まほうの絵本なの！
オマケのつえ～！
ふぅ…。　さぁココ
そろそろ帰りましょう。
遅くなったわ。
おかあさん！
んっ？
ココね　大きくなったら➨
せかいをいろどる
まほうつかいになる！
無理よ。
なんで～！？
ココ。　魔法の力を持って
生まれた人じゃないと➨
魔法使いにはなれないのよ。
普通の人間には
魔法使いの素質はないんだから。
さっ　ココ　帰りましょう。
でも見て！
んっ？
ココが踏むと道が光るよ。
フフッ！
じゃあ　おうちに帰るまで
光り続けていたら➨
ココにも魔法が使えるかもね。
んっ…⸩
それ以来　なんとなく
見るのが好きっていうか➨
諦めきれないっていうか…。
そのときのこと　もう少し詳しく。
（２人）あっ！
（大きな物音）
（客たち）何！？
んっ！
ココ！？
⚟ああ　こら　おとなしくしないか。
（ココ／ココの母）あっ！
あっ　どうどう…。
（ココ／ココの母）あっ…！
（カムラ）何してんだよ　もう…。
（タナル）うるせぇ　いてて…。
大丈夫！？
ココ…。
何があったの？
何もしてないのに壊れたんだ。
えっ！？　違うよ
タナルが下に潜ったんだ！
チクんなよ。
底に頭ぶつけたら➨
ひっくり返って…。
⚟まぁ　なんてことなの！？
（２人）あぁ…！
うちの羽馬車が　こんな…！
お父様に借りたのに…。
申し訳ありません。
村の子どもたちが　とんだ失礼を。
あ…　謝られてもねぇ。
馬車がなければ帰れないわ！
あぁ
なんと申し上げたらよいか…。
あの…。
僕が直しましょうか。
見たところ
そんなにひどい破損でもないし。
ちょっと　あなたなんなの！？
失礼　トレードマークを忘れてましたね。
ハァッ。
あっ！
魔法使いの　キーフリーと申します。
（２人）とんがり帽子。
ハッ！　直せるの？
ええ。
助かります　魔法使いさん！
大丈夫ですよ。　馬車の底板に
魔法をかけ直すだけですから。
ぜひ　お願いしたいわ！
任せてください。
はぁ…。
ただ　屋外ではちょっと…。
うちの店の作業場を
使ってください！
ココ！
いいでしょ　お母さん！
《だって…。
本物の魔法使いだよ…。
もしかしたら
見れちゃうかもしれない…。
魔法をかける　その瞬間が…！》
⸨魔法をかけてる間➨
誰も中をのぞかないように
外を見張っててほしいんだ。
何があっても決して
入れてはいけないよ。　いいね⸩
人生そう甘くないよね…。
《でも　なんで
見ちゃいけないんだろう？
魔法は
世の中にたくさんあるのに➨
そのかけ方は
私たちにはわからない。
魔法使いだけが知っている》
秘密…　あっ！
んっ？　あれ？
（タナル）うおっ　滑る！
（物音）
あっ！　ちょっと　何してるの！？
見つかった！
アイツなら平気平気。
（タナル）ここからのぞけるかな？
ん～！
待って！
大きな声出すなよ。
のいて！
（２人）あっ…。
（窓の開く音）
（３人）ん～っ！
あっ…。
なんだよ　つまんねえの。
ホント　ホント…。
（風の音）
わっ！　あっ　なっ　何！？
ハァッ！
んっ。
《やっぱりダメ！
いや　どうしても見たい。
でもダメ》
ハァッ…。
ハァッ…！
《描いてる》
《魔法を…　ペンで！？》
じゃあ　あれは…。
杖じゃない！
魔法は…。
かけるんじゃなくて…。
描くんだ…！
さて…。　ココ！
ハッ！
終わったよ～。　んっ？
ハァ　ハァ　ハァ…。
ココ？
お疲れさまです…。
おぉ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（いななき）
ふぅ…。
母さん　少し安心したよ。
えっ？
魔法が大好きなアンタが➨
魔法使いと一緒に行きたい
なんて➨
言いだすんじゃないかと思ってね。
あっ…。
父さんが病気で死んでしまって➨
そのうえ　ココにまで
出ていかれたら　母さん…。
言わないよ！　お母さんを
一人になんてできないもん。
ありがとう。　優しい子だね　ココは。
んっ？　フフフ…。
フフッ。
あむっ。　ん～っ！
フフ…。
おやすみなさい。
おやすみ。　あっ　ココ！
んっ？
あ…　何でもない。　おやすみ。
おやすみ。
（ドアの開閉音）
すぅ…。
⸨魔法使いと一緒に行きたい
なんて⸩
はぁ～…　んっ！
《魔法の絵本に
たくさん描いてある模様…。
魔法の杖は
ただのオマケじゃなかった。
ペンこそが　魔法の杖だったんだ！》
《ごめんね　お母さん。
どこにも行ったりしないから…。
試させて》
ハァ…　ハァ…。
んっ。
（描く音）
♬～
ハッ！
あれ？
なぁんだ　ダメかぁ…。
そうだよね
そんなに簡単なわけないよね…。
♬～
ハァッ！
ハアアッ…！
ハッ！
ハァッ…！
光った！　魔法が使えちゃった！
すごい！　魔法だ　魔法だ
本物の魔法だ　本物の魔法だ！
どうしよう　どうしよう　わ～！
やっぱり描くんだ～！
でも見ちゃダメだったのに
バレちゃ怒られるかな…　うぁ～。
でも　もう一回。　もう一枚だけ。
♬～
《絵本…　絵本か。
やっぱり気になるなぁ》
ハッ！　まさか…。
ひゃ～　火の魔法だった！
ダメダメ　燃えちゃダメ～！
ふぅ　危ない　危ない。
でも…。
だんだん　わかってきた気がする！
大きく描いたやつは
小さいのより強くて➨
きれいに描けたのは
汚いのより長もち！
大きくきれいに描くのは
難しいなぁ。
あの人はサラサラ描いてたのに…。
そうだ！
《思ったとおり…！
お手本を透かして上からなぞると
きれいに描ける…！》
♬～
出来た！
んぐっ。
♬～
あっ！
描いたな！？　何を描いた！？
なんの魔法を描いた！
わからない…！
絵本の模様をなぞっただけで…。
（ココの母）ココ？
ハッ！
お母さん！
ココ！？
逃げて！
ハッ！？　あっ　ああ…！
ウソ…　そんな…。
お母さん！　お母さん！
お母さん…！
《これは　禁止ま…》
ダメ　離して！
離して！　離して！
ダメだ　君も巻き込まれるぞ…。
お母さんを助けなきゃ！
無理だ！　これは魔法だ…。
しかも悪い…。　しまった！
んっ！
ココ！
お母さん！
いやぁ～っ！
うっ…　ごめんなさい…　うぅ…。
私　何も知らなくて…。
知らなくて当然だよ。
こうならないために
隠されていたんだから。
特別なインク　決められた魔法陣。
それさえあれば
誰にでも使えてしまう。
魔法使いたちの絶対の秘密。
知られたからには➨
君の記憶を消さなければならない。
ハッ！
やめて…　記憶を消されたら
誰がお母さんを助けるの！？
残念だけど…。
描いた魔法は覚えてないけど➨
絵本の内容は暗唱できるの！
それを忘れたら　お母さんは…！
うぅ…。
ハッ！　絵本…。
《そうか！　もし　その絵本が➨
彼らのものであるとしたら
追えなくなる…。
この子の記憶を消し去れば
道は途絶えてしまう…！》
どんな本だったか
覚えてるんだね？
うん。
どのページに描いてあったかも？
うん　うん…。
ハッ！　同じ本を見つければ
魔法陣も描いてある…。
その魔法陣がわかれば
お母さんを助けられるの？
助けられる…　かもしれない。
キーフリーさん！
お願い　記憶は消さないで！
何でもします私
お母さんを助けられるなら！
秘密は守れる？
もちろんです！
学ぶ意思はある？
まな…　えっ？
知ってしまった事実は
消せない。
ならば　秘密を
持つ側になってもらう。
記憶を残しておくには
これしかない…！
ココ　君はこれから…。
ハァッ！
魔法使いになるんだ。
♬～