（ココ）ふぁあ～。
（アガット）あっ！
んん…。
はぁ…。
あっ。
んん…。
（本の落ちる音）
ヘヘ…。
あっ…　んっ…。
（ドアの開く音）
うるさくしちゃったかな？
（風の音）
んっ！
《光が弱い。
それに不安定だわ…》
あっ！
（カドフォンの鳴き声）
あぁ…。
あっ！
（カドフォンの鳴き声）
はぁ…　まだヘロヘロ…。
《カルンで自分に合うペン
選べなかったなぁ…》
《彩色石なら
きれいにまっすぐ描けるけど➨
小さな紙に描くには
相性が悪いし…》
す～　はぁ～。
《私あのとき　描ける魔法なんて
一つもなかった。
先生はアイデアも魔法に大切な要素
って言ってくれたけど…》
ダメ　ダメ！　考えてると
余計に落ち込んじゃう！
とにかく　慣れるのが大事！
あと繰り返し練習！　頑張る！
うお～　あぁ…。
はぁ～　眠い…。
はぁ…。
（キーフリー）こんな所で寝ると
風邪をひくよ。
うわっ！
ね…　寝るつもりは
なかったんですけど➨
急に眠気が…。
うん。
このままじゃ私
図書の塔の試練をクリアして➨
「絵本」を見つけるなんて
とても…。
ってまたマイナス思考に
なっちゃってる！
フン！　違うんです！　頑張れます！
おっ　おぉ…。
魔法は好きなんです！　あっ…。
ココ。
ハッ…？
ちょっと　ついてきてくれるかな。
お台所…。
いい匂い。
この辺の鍋を　そろそろ
空けようと思ってね。
はい　一口。
フーッ　フーッ　ハムッ。　んっ！
んま～っ！
フフン　フフン。
おいしいでしょ。
２年前に作ったシチュー。
んっ！？
魔法鍋で　出来たての時間を
繰り返してるから腐ってないよ。
大丈夫。　とはいえ➨
魔法は定期的に描き直さないと
すぐに経年劣化でダメになるからね。
あっ　殻芋だ！
これ　おいしいですよね。
その殻芋を
焼いておいてくれないかな。
あっ…。
焚火球の魔法が
描けるようになったんだろう？
あっ…　フッ！
♬～
んっ…！
あっ　あれ？
殻芋は重いから
浮遊の矢は長めにね。
あっ…。
ん～？
火は弱すぎても偏っててもダメ。
わっ！
あぁ…。
今度は魔紋が大きすぎたね。
さぁ　続けてやってみようか。
♬～
ハァッ！
上手に焼けました！
わ～っ！
うん　焼き加減も完璧！
わぁ…！
どうかな？
んっ？
まだ眠い？
あっ…！
僕はね
いちばん最初に上達したのは➨
水の魔法だったんだ。
泳ぐのが苦手だったのもあるけど
水にぬれるのが嫌いでね。
よく洗い物をサボるために
たくさん練習したっけなぁ。
あっ。
どうしようもない焦りがあって
急いで学びたいと思うなら➨
生活にしてしまうのが…。
一番だよ。
「生きる」ことより教えるのが
うまい先生はいないから。
ハァッ…。
魔法を　生活に…。
料理はいいよ！
練習もできて　おいしい！
確かに！
（テティア）あっ！
（２人）んっ？
（テティア）いい匂いがすると
思ったら➨
なんかおいしいもの作ってる～！
はい　は～い！
チーズ溶かすの　テティアがやる～！
（リチェ）魔法で焦げ目つけるの
かっこいい。
うんうん！
２人ともごめんね。　今日は
ココにお願いしようと思ってて。
いいかな？
はい！
♬～
わぁ…！
完成～！
（リチェ／テティア）おいしそ～！
そうだ！　どうせなら
お外で食べませんか？
いいね　ピクニックみたいで。
（３人）ハァッ！
じゃあ　荷物を用意してくるよ。
あっ　アガット！
アガットも行こうよ。
お外でお昼ごはん！
ごはんは作業しながら食べるから
外は遠慮するわ。　それに…。
（雨音）
雨だ…。
え～っ　ついさっきまで
いい天気だったのに～。
しかたない。
（足音）
先生も水にぬれるの
嫌いって言ってたし…。
（足音）
みんな。
（３人）んっ？
どうしてそんなに
がっかりしてるんだい？
（足音）
（３人）わぁ…！
（フデムシ）ビ～！
僕らは魔法使いなんだよ。
それじゃあ
荷物を持って出発しようか。
♬～
ンビ？
あっ。
ご覧。
雨雲の終わりだ。
（２人）ハァ～ッ！
♬～
ハァッ…　フッ！
ココ？
私　やっぱりアガット呼んできます！
一緒に見たいんです！
空が見せてくれた魔法！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　ハッ！　アガッ　ト…？
（オルーギオ）誰だお前。　見ない顔だな。
誰かの使いか？　アライラか？
えっ…　あの…　私…。
ココ！
あっ。
嵐が来そうだから　みんなで…。
んっ？
あっ　あっ…！
私は　キーフリー先生の　弟子です！
んっ…。
はあ？　弟子だぁ～？
キーフリー！
やぁ　オルーギオ。
仕事終わったんだね。
もう少しかかるかと思ってた…。
なんで知らない間に➨
弟子が増えてんだ。
これには事情があるんだ。
彼女は…　禁止魔法の被害者で…。
禁止魔法だと？
あっ！
来い！
オルーギオ！
あっ…。
「つばあり帽」には関わりたくない。
この子は魔警団に引き渡す。
まっ　待ってください！　私…。
（２人）あっ！？
ココを連れていくのは許さない。
たとえ親友の　君でもね。
俺に魔法を向けるほどかよ。
この子はいったいなんなんだ？
とりあえず中に入ろう。
事情を説明するよ。
（テティア）雲が切れたから
やむと思ったのに。
雨　さっきより強くなってきたね。
わっ　うひゃぁ～。
（窓が揺れる音）
今夜は荒れそうだなぁ…。
確かに　荒れそう…。
それで例外的に　「知らざる者」を
弟子にしたっていうのか。
「知らざる者」なんて失礼だよ。
彼女はココ。
悪いな　ココ。
あっ…。
魔法使いじゃない人間を
呼ぶ名前が他にないんだ。
会うのは初めてだよね？
彼はオルーギオ。
このアトリエの　「見張りの眼」だ。
カルンや大講堂と違って➨
うちみたいな
郊外の小さなアトリエは➨
つい閉鎖的になりがちだから➨
問題が隠匿されないように
もう一人別の魔法使い➨
見張りの眼が
滞在する決まりなんだよ。
今まさに問題を隠匿してたヤツが
悪びれもなく言いやがって…。
あの日　ココの記憶を消していたら➨
禁止魔法の描かれた絵本の
手がかりも失われていた。
彼女の母親を元に戻すためにも➨
これがいちばんいい手だと
思ったんだよ。
手がかりだって？
禁止魔法を調べるのは
俺たちの仕事じゃないだろ。
「それ」は
魔警団に任せておけばいいんだ。
（はぜる音）
ふぅ…。
さっきから言ってる
魔警団ってなんだろう？
あっ！
って顔をしてるね。
魔警騎士団　通称　「魔警団」。
結託の日に
定められた掟に従い➨
禁止魔法に手を出した者や➨
魔法の秘密に触れた者の
記憶を消し去る➨
「魔法を守る魔法使い」たち。
彼らは規則で動き
情を持たず例外を許さない。
あんな人たちに預けたら➨
魔法への憧れの気持ちまで
消されてしまうよ。
あっ！
ココはいい子なんだ。
頑張り屋さんで　お母さん思いで➨
何より魔法が好きなんだよ。
秘密を知られてしまったのは
僕の罪だ。
ココから魔法の記憶を消すのなら…。
僕の記憶も　消すべきだろう。
あっ！
ん～…。　ったく！
アイツらの弟子入り志願を
受けたときは➨
お前もやっと
落ち着く気になったと➨
思ったんだが…。
（２人）んっ…。
勝手にしろ。
だが　何か事件が起きたら
すぐ大講堂に報告するぞ。
それが見張りの眼の役割だからな。
（足音）
キーフリー先生。
大丈夫。
ココは自分の魔法で
試験に合格して…。
ハッ！
正式な弟子になったんだから。
堂々としてていいんだ。
ハァッ…。　はい！
（２人）うん！
さっ　みんな　風邪ひく前に
湯あみをしておいで。
（３人）は～い！
フデムシ～？
フ　デム　シ？
フデムシ　どこ～？
ンビ　ンビ！
あっ！
ビッ！
フデムシ　待って　そっちは…。
ンビビビビビ！
ああ～っ！　入っちゃった～！
⸨おる～ん⸩
うっ…。　んっ！
あぁ…。
あっ？
「ノックをするな　呪われる」…？
《ヒィ～ッ！》
（ドアの開く音）
あの…　失礼しま～す…。
フデムシ　出ておいで～。
一緒に髪乾かそうよ～。
ばぁっくしょん！　あっ！
おい。
ノックをするなっていうのはな…。
ンビ～。
入ってくるなっつう意味だ。
ハアァ～。
んっ？　聞いてんのか　ココ。
ンビ～　ビッ。
わっ　すみません。
ンビ？
あれ？　ビチョビチョだったのに…。
ビッ！
乾いてる。
ハァッ…！
ビィ～！
《あったかい。
髪も乾いていく…。
これはオルーギオさんの　魔法…？》
ハァ…。
ンビ～　ビッビッ。
あっ　ありがとうございます。
風邪をひかれちゃ困る。
俺は見張り番だぞ。
《体調も見張るんだ》
扉を閉め忘れたのは俺が悪かった。
だが　もう出てけ。
何も触る…！？
うわぁ～っ！
だから触るなって！　んっ？
これ…　この魔法…！
私が最初に
魔法を好きになった魔法。
踏むと光る石畳！
灯石道は俺の代表作だ。
ハァッ…！
石が二重になってて➨
重みで魔紋と陣が重なる。
単純な魔法だ。
こんなもん　どこにでも　うわっ！
ハハッ！
何してんだ　お前！
光ってる～。
ンビ？
そりゃ　そういう魔法だからな。
私にとって…。
んっ？
この光は特別なんです。
私が歩くと石も光って➨
まるで魔法の力が宿ったみたいで。
ただ一歩一歩　足を踏み出すのが
楽しかった。
悲しい思い出でもあるけれど…。
それでも…。
この魔法は
私に夢をくれたんです。
だから…。
んっ？
ありがとうございます！
オルーギオ先生！
だっ！？
お…　俺は先生じゃねえっつうの！
ビッ！
ほら　行った行った！
フッ。
ン～ビ。
んっ…。
憧れの記憶も消されちまう…　か。
（雨音）
雨　やまないね…。
ええ。
私　今日はリビングで勉強しようかな。
アガットも一緒にどう？
遠慮するわ。　部屋のほうが
集中できるもの。
あっ　そっか…。　じゃあ
お昼になったら声かけるね。
（ドアの開閉音）
（雨と風の音）
くっ…。
（窓が揺れる音）
あ～っ　もう！
《うるさい　うるさい
集中できない》
くっ…。
《いいわ。
少しくらいうるさいほうが
訓練になるもの》
んっ！
（描く音）
《ゆらぎはあるけど
前より安定してる。
これなら次の試験も
すぐ受けられる。
実務だって！
よし　もう一度》
（馬のいななき）
んん…。
⚟助けてくれ！
（ドアを叩く音）
⚟お願いだ！
ここに魔法使いがいるんだろ！
（テティア）せんせ～！
なんの音ですか！？
状況は理解しました。
では　その現場の様子は…。
（ダグダ）助けてください　魔法使い！
お願いします！
わかりました。
ひとまず落ち着いて。
今　準備をしますから。
（ダグダ）急いでください！　馬車が…。
どうしたの？
雨のせいで階段川の橋が
壊れちゃって…。
川の真ん中に　辻馬車が
取り残されてるみたい。
危ないから
誰も近づけないんだって。
（ダグダ）あの馬車には…！
（４人）あっ！
私の息子も乗ってるんです！
ええ　ええ　わかっています。
急いで向かいましょう。
お願いします！
《実務…！》
では　僕ともう一人も
これからすぐに…。
先生！
アガット　君たちは危ないから➨
ここで待って…。
いえ　私も連れていってください！
あっ…。
役に立ってみせます！　必ず！