（キーフリー）数ある魔法の中でも➨
特に重要とされているものが
全部で４つあるんだ。
すべてを潤し
命の源を制御できる➨
水の紋。
岩を砂へ　砂を岩へ➨
変化と移動を可能とする➨
大地の紋。
足を運べぬあらゆる地への
旅の不可能をなくし➨
進歩を生んだ➨
浮遊の紋。
そして
人々の剣となり　盾となった➨
炎の紋。
これら４つを魔法使いたちは
四大基礎魔法　と呼んでいるんだ。
（ココ）ハァ～ッ。
それじゃあ。
あっ！
早速やってみようか。
（フデムシ）ンビ～　ビ～。
（描く音）
ん～…。
（テティア）んっ　ん～っ。
（描く音）
ん～…。
う～ん。
（描く音）
んん…。
う～ん…。
（描く音）
わあぁっ！
わっ！
わぁわぁわぁ！
どっ　どっ　どうしよう！
うぶぶ…！
あぁ…。
だ…　大丈夫？
あ…　ありがと　テティア。
フッ！　「ありがと」にありがと！
で　ココは何をしてたの？
浮遊魔法の練習で➨
たきびだま
焚火玉の魔法を描いてたの。
炎の紋は　実体のない現象を➨
適度な大きさとバランスで保たないと
危険だから➨
取り扱いは慎重にね。
気をつけます。
う～ん？
ダダ山脈を～
いきなり攻略できたのに～➨
どうして今更　浮遊魔法～？
はっ…。
ちょばびゅ～んって
飛んだんでしょ！
ちょばびゅ～んって！
ちょばばば　びゅ～ん！
あのときに➨
とびぐつ
アガットから借りた飛靴
ダメにしちゃったんだ。
ちゃんと直してから
返そうと思って。
あとは底に
魔法陣を描くだけなんだけど➨
線がどうしてもヘロヘロしちゃって…。
もしかして
ペンが合わなかったのかな…。
重さとか持ちやすさとか
結構　相性があるからなぁ。
これは僕のお下がりだし。
実際に自分で持ってみて
選んだほうがいいかもしれないね。
あっ…。
はっ！　えいっ！
ココ行こう！　魔材屋さんに！
魔材屋さん？
うん。
あらゆる魔法の道具が手に入る
魔法の画材屋さん。
画材屋さん…。
魔材屋さんに行こう。
まっ　まざいやさん…！？
（２人）あぁ…。
なんて夢のような…。
お～い　ココ？
今　かみしめてるので
少し待ってください…。
ビ～！
♬～
んっ…　わぁ～っ！
あれが泥森の街　カルン。
中州にある島が　うちの近くで
いちばん大きな魔法使いの街だよ。
わぁ～っ！
フフハハッ！
待ってよ～！
スカートを膨らませる魔法陣をね…。
えぇ。
ようやく杖が魔墨になじんでね。
へぇ～。
魔法使いが　こんなに…。
河中洲のこの一角は➨
対岸の泥森に住む
モグラヘビから街を守るために➨
魔法使いが建てた
見張り塔からできた島なんだ。
だから魔法使いたちが集まって
アトリエ街になり　いまだに➨
橋も架けられていないんだよ。
キーフリー先生　ココうわの空。
（アガット）あの…　このまま
ココの観光につきあってたら➨
時間がもったいないので➨
私　先に行きます。
見たいお店もあるし。
帰りは魔材屋さんに集合だよ。
アガットとは　うまくやれてるかい？
あっ。
できれば➨
もっと仲よくなりたいです。
ハァッ…！
（テティア）お～い！
あっ　フフッ。
こっち　こっち！
わ～　ほほっ！
こんな…　夢みたい…。
あっ！
ははっ！
はっ！？
（テティア）ココ～！
あっ！
もう　はぐれちゃうよ～！
（テティア）やっぱりカルンは人多いね～。
（リチェ）リチェ　ちょっと疲れた…。
ここが魔材屋。　「星の剣」だよ。
お～。
（ドアの開く音）
わぁ…！
（足音）
お店の真ん中に樹が…。
（ノルノア）おんや。
あっ。
（ノルノア）魔法使いの弟子が
銀葉樹を見て驚くとはなぁ。
そんな基本的なことも
知らんのか？
そう言わずに。　ココはまだ
弟子になって日が浅いんですよ。
ほう！　ほほおう！
じゃ　この子が例の…。
ぐっ…。
そりゃあ　知らんはずじゃな。
あっ　いやはや
すまんかったな　お嬢さん。
ワシも　お前さんのことを
知らんかったから　おあいこじゃ。
ハハハ　ハハハハ…！
おっ！
この人はノルノアさん。
魔材屋　「星の剣」の店主なんだよ！
さよう。
ここにある魔材は
全部　ワシと孫のタータの作品じゃ。
ペンも　インクも　何でもござれ。
魔墨も
好きな濃度で抽出できるぞい。
ちゅうしゅちゅ…？
（せきばらい）
ココとやら　見せてあげるから
ついてきなされ。
はい！
（削る音）
あっ！
（鳥のさえずり）
（枝を切る音）
うん　うん…。
わぁ…。
ふふっ。
ビ～！
黒くなった！
これが　「樹血」だよ。
あっ。
元気なときは白銀の樹じゃが➨
死んだ枝は黒く染まる。
こいつは　そのままだと
樹にも人にも毒なんじゃが➨
こうして湯に溶かしたあと
余分な水分を取り除けば…。
（滴の落ちる音）
魔法の源…。
魔墨の原液になるんじゃ。
わ～っ！
普通の墨は樹を燃やした煙から➨
すす
煤を採取して作るものなんだけど
魔墨は違う。
文字どおり
樹から血をもらって作るんだ。
だから銀葉樹は　魔法使いにとって
とても特別な樹なんだよ。
そのとおり！　不思議なことに
他の樹からは採れんのじゃ。
すごい樹なんですね。
（リチェ）大事な樹。
そうそう。
古～い伝説もあるんだよ！
（ノルノア）そうじゃ。
遠い昔　銀葉樹が➨
魔法使いに恋をしたという
言い伝えもあるんじゃぞ。
血を魔墨　枝を杖として➨
差し出して…。
はっ　杖！
んっ？　ほほほほぉ～。
お前さんは杖を買いに来たのか？
はい！
ふふん。　う～ん…　え～…。
では　試し描き用に…。
これをあげよう。
ぴったりの杖が
きっと見つかるはずじゃて。
ハァッ…！
（テティア）どういうのがいいかなぁ？
テティアは軽めのが好きだな～。
どれがいいのかな。
あっ…。
（ドアの開く音）
まっ　待って！
んっ！　はっ！　あっ…。
ココ！
ど…　どうしよう。
わかんない。　けど➨
ココ一人で行ったら迷子になる。
じゃあ　追いかけなくちゃ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ　何！？
アガット！
どうしたの？
ハァ　ハァ　ハァ…。
アガットも来て！
ちょっ　ちょっと！
ハァ　ハァ　ハァ…。
なんなの？
♬～
ハァ　ハァ　ハッ！
ハッ！　ハァ　ハァ…。
（アガット）ココ　待ちなさい！
ンビ！？
（テティア）待って　ココ！
ンビ～？　ンビ…　ビッ！
ンビ？
うっ！
何してるの　ココ！
どこへ行くつもりよ！
どこって　いたの！
私に禁止魔法の絵本を売った人…
あの魔法使いが！
あれ…？
まったく人騒がせな。
ん…　でも　はぐれなくて
よかった！　ねっ　お店戻る？
ねぇ　路地裏一本入っただけなのに
街　変わりすぎ。
フデムシもいない。
そういえば…。
景色が全然違う…。
壁も床も
カルンにはない白い石だわ。
つまり…。
ここはカルンじゃない。
（テティア）そ…　そんなわけないよ！
扉窓とか通ってないし
直接　転移したわけでもなし！
私　ちょっと空から見てくるから！
テティアの言うことも一理あるかも。
（２人）えっ？
知らない間に体を
直接　転移させられたってこと。
えっ…　でも　そういう魔法は
ダメなんじゃないの？
だって　それって…。
禁止魔法…。
（テティア）キャ～ッ！
ヤバい　ヤバい　ヤバい　ヤバい。
ここ絶対カルンじゃないよ！
早く逃げないと！
ちょっ　ちょっと…。
テティア　どうしたの？
テティア　落ち着きなさい。
いったい何を見たの？
見たっていうか
見つかっちゃったっていうか！
（イグイーン）他の子に
用はなかったんだけど…。
（ドラゴン）グルルルル…。
うっ…　はっ！
あっ…。
ハァ…。
（イグイーン）ココ　ようこそ魔法の世界へ。
グオオオ～ッ！
（イグイーン）君は　私たちの希望だ。
ノルノアさん。
僕の弟子たち見てませんか？
おんや？
飽きて散歩でも行ったかの？
飽きませんよ！　この店以上に
楽しい所は他にない！
一日中　見てられますっ！
よせやい　てれるわ。
それに　あなたにお礼も言わず➨
いなくなるような子たちじゃ
ないんです。
いったいどこに…。
（タータ）俺　見てたけど…。
なんか変なカッコの魔法使いを
追いかけていったぜ。
たしか　目玉みたいな仮面の…。
はっ…！
グウウウ…。
あっ　あぁ…。
あっ…。
そのまま…。
うっ！
目をそらしちゃダメよ。
ゆっくり　距離を取るの。
少し下がったら
合図するから全力で走るのよ。
んっ…　はっ…。
グウウ…。
（アガット）そのまま…　そのまま…。
グルルル…。
グアア　ウウウ…！
今よ！
グオオオ！
グオオオ～ッ！
うっ！
グオオ～ッ！
今のうちよ　走って！
（走る足音）
ハァ　ハァ　ハァ…。
アガット　あの魔法すごいね！
火の魔法！？
炎の魔紋に風を巻く矢の魔法よ。
今の　一瞬で描いたの！？
まさか。
魔円手帳に
あらかじめ描きためておけば➨
いざってときに　陣を閉じるだけで
魔法を使えるでしょ！
アガットすごいね～
かっこいいね～！
あなた　今の状況わかってるの！？
アガット！　まずいよ
こっち行き止まりだよ！
うっ　他の道に…。
（ドラゴンの足音）
（足音）
ど…　どうしよう。
ドラゴンに追いつかれて
食べられちゃう…。
グオオ～ッ！
死にたくない。
テティアまだ世界に
なんの魔法も残してないのに！
どうしてこんなことに…。
ハッ！
ハッ！　あっ…。
テティア　しっかりして。
私たちは魔法使いの弟子よ。
魔法でなんとかするの。
んっ…　うん。
私が壁崩しの魔法で
抜け穴を作るから➨
リチェとテティアは時間を稼いで。
うん。
わかった。
んしょっ。
どこに描こうかしら。
その辺がいい。
この魔紋に矢を描き足して…。
ねぇアガット　ちょっと来て。
《目が　私のせいだって
言ってるのがわかった》
《でも…　そのとおりだ》
あっ…。
お願い…。
飛んでけ！
グオオオ…？
グオオオ…。
あれで少しだけ時間が稼げそう！
上出来よ　テティア。
ナイス。
テティア　すごい…。
グオオ…。
あっ　んっ？
ハッ！　あれは…。
ねぇ　アガット！
あっ！
あっ。
あっ　ごめん　私…。
ぐっ…！
何考えてるのよ
描いてるときに触るなんて！
ごめん！　わざとじゃないの…。
わざとじゃない！？
そうでしょうね！
母親を石に変えたのも…。
ハッ！
私たちを危機に巻き込んだのも➨
そんなつもりはなかったって
言うんでしょう！
全部あなたのせいよ　ココ！
無知も無学も　その自覚があるなら
もう何もしないことね！
んっ…。　どっ　どうする？
描き直す時間はないわ。
戻って別の道を探すしか…。
（リチェ）大丈夫。
あっ！
（爆発音）
フン！
よかった。　お手柄よ　リチェ。
急いでここから離れましょう。
あっ…。
この場所からって意味よ。
別に　どっちの意味に
とってもらってもいいけど。
あっ…。
（アガット）テティア。
んっ…。
《キーフリー先生…　私　どうしたら…》
（ノルノア）キーフリー！
あっ。
あの子たちはおったか？
いえ　少なくとも建物の外には…。
予想外でした。
「つばあり帽」が向こうから
直接　接触してくるなんて…。
⸨待って！　ハァ　ハァ　ハァ…⸩
あれが　つばあり…。
まさか　こんな所におるとは。
ヤツらは　いにしえの時代の帽子や
仮面で顔を隠し➨
禁止魔法を使う危険な連中だ。
《ココの存在が手がかりに
なると思っていたけど➨
まさか直接
接触してくるなんて…》
タータくん　何か他に
覚えてないかい？
何でもいいんだ！
ええと…。
ごめんなさい
あんまり覚えてないや。
そうか…。
ンビ！
あっ。
君は！
ンビ！
ココの連れてきたフデムシだね。
あの子たちと一緒だったのかい？
ンビ！
どこへ行ったかわかる？
ビッ！　ビッ！
《そろそろ日が暮れる。
どうかみんな…　無事でいてくれ》