♬～
（４人）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ココ）ハァ　ハァ　ハァ　あっ　くっ…。
（ドラゴン）グオォ…。
ハァッ！　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
あっ…。
（テティア）これって…。
（アガット）そうね　またリチェが開けた穴。
（リチェ）何回目だっけ。
もう数えてない。
とにかく　いったん
屋根のある場所へ隠れましょう。
なんだか寒くなってきたし…。
グルルル…。
あっ…。　うっ…。
あっ…。
テ…　テティア！
あっ！
これ…　落としてたから…。
あっ　ありがと…。
あの　大丈夫？
じゃ　ないよね。
ごめん　私のせいで…。
ハッ！　あっ…　えっと…。
マッ！
あっ！
マント！
ないと冷えるから　これ着てて！
そして私はくっつく！
あっ…。　ココ？
私ね　それ着てると
すごく安心するの。
マントがあれば
怖くて震えてても全然バレない。
外側はまだ
魔法使いでいられるんだって➨
勇気が出るの…。
だから今は　テティアに着ててほしい。
役立たずな私なんかより　テティアに。
あっ…。
うっ…。
うわっ！？
えっ　ちょっ　えぇ～っ！？
（リチェ）ハッ！　あっ…？
何やってるの。
ぷはっ！
あっ…　あったかい…。　雲？
うっ！
うわっ！
ごめんね！
ココのこと責めるような目で
見たりして。
えっ？
あっ…　い　いいの　ホントのことだし。
それに　テティア
何も言わないでいてくれた。
態度に出したら同じだよ。
テティア　自分の怖い気持ち
ココにぶつけちゃった…。
先輩なんだから　ココのこと
守ってあげなきゃいけないのに。
テティア…。
守ってくれてるよ！
魔法メチャクチャあったかいもん！
もうこんな状況なのにリラックス！
すごい！　魔法パワーすごい！
エヘヘ…　これ　テティアの
オリジナル魔法なんだぁ。
小さい頃　雲に乗って
お昼寝してみたいって思って➨
それからいろいろ試してるんだ！
まだ未完成だけどね。
完成したら
共有魔法の審査に出して➨
みんなが使える魔法にしたいなぁ。
役には立たないかもしれないけど
大事な夢なの。
あっ…。
だから　ココのマントはココが着てて。
見習いマントを脱ぐのは
ちゃんと帰れて➨
みんなで魔法使いに
なれたときにしようよ。
ねっ。
ハァッ…　うん！
（２人）フフフッ。
さっきの…。
（２人）うわっ！
上に乗りたいなら　もっと➨
質量のあるもので
構成しないとダメね。
（リチェ）外　寒すぎ。
（２人）うわっ！
リチェも入れて。
人を乗せて飛びたいなら➨
雲に見える代替品を
使えばいいのよ。　綿とか。
それじゃあ普通のお布団じゃん！
夢の話もいいけど
現実の話をしましょう。
あっ…。
ここからどうやって帰るか…　よ。
空間全体に
魔法の力が働いてるのは➨
走り回って　何度も同じ所に
戻ることからわかった。
それがどんな禁止魔法であれ➨
魔法ならどこかに
魔法陣があるはず…。
あっ。
まずはそれを見つける必要が…。
あのっ。
（アガット／テティア）んっ？
私…　魔法陣　見たかも…？
（アガット）ホントだわ　上のほう。
（リチェ）あ～…。　うん　魔法陣。
あれ？　あのドラゴン
なんか　おっきくなってない？
私たちが小さくなってるのかも。
空間ごと。
え～っ…。
なんにせよ　ドラゴンが
魔法陣を守っているなら➨
倒すしかない。　やっぱり炎魔法で。
えっと…！
炎の魔法は
さっきあんまり効いてなかった。
はあ？
いやあの　えっと！
ひるんでたけど
ダメージは負ってないみたいだった。
だから
炎で倒すのは難しいと思う。
あっ…。
じゃあ　どうしろっていうのよ。
倒さない。
（３人）あっ…。
（３人）んっ？
ん～っ。
あなた　私がさっき言ったこと
根に持ってる？
違う　違う！
アガットとテティアのおかげで
思いついたんだよ！
（２人）んっ？
作戦があるの。
うまくいくかはわからないけど➨
試してみたい！
（壁に石で描く音）
はぁ～　これって！
そう！　テティアの夢を
完成させちゃおう作戦～！
おお～！
んっ　どういうこと？
ほら　ここって寒いけど➨
テティアの雲はあたたかくて
安心できたでしょ？
だから　ドラゴンにも雲のお布団を
作ってあげたら➨
そこから動きたくなくなって
襲ってこなくなるんじゃないかな。
いや　ちょっと都合よすぎ…。
確かに。
んっ？
お布団の魔力の前には
誰もが無力！
ドラゴンだって　かなわないかも！
だね　だね～！
え～っ　それは…。
ん～っ？　あっ　いや
ちょっと待って。
整理する。
クフフ…。
確かに…。
あっ！
ハァ　ハァ　ハッ！
（テティア）ココ？
あっ。
どうかした？
あっ　ううん　何でもない。
ただ　ドラゴン
大丈夫だったかなぁって。
んっ？　ドラゴン？
さっきね　向こうで逃げてるとき
こう…。
鼻からドーンって柱に突っ込んでて。
そのときは怖くて
ただ必死だったんだけど➨
思い返すと
すっごい痛そうだったなぁって。
あっ…。
あっ　えっと　だからというか…。
うん　だから　この作戦を
試してみたいって思ったんだ！
あっ！　はっ…。
先生が言ってたの。
禁止されずに残った魔法は➨
みんなを幸せにするために
あるんだって。
だから
優しい魔法を知ってほしいって。
これがうまくいけば
誰もケガしないで済むから。
私たちも　あのドラゴンも！
あっ…　んっ…。
だね。
それに　アガットが手伝ってくれたら➨
もっと完成度　高くなると
思うんだけどなぁ～！
なんかアイデアありそうだった。
んん…。
そりゃ　ないわけじゃ…。
（テティア）なら　みんなでやろう。
えっ…。
私たちの中で　いちばん描けるの
アガットだもん！
一緒にやってくれたら　心強い！
んっ…。
はぁ～…。
んっ…　わっ…。
わかったわよ。
やった～！　おっと！
イエーイ！
とととと…！
ちょっと　危なっ！
（３人）はぁ…。
ありがとう　アガット！
お…　お礼はいいから。
作戦会議　始めるわよ。
フフフ…。
（テティア）は～い！
（アガット）テティアは
これの上に乗りたいのよね？
（テティア）そう！
フワフワのベッドみたいにしたいの！
フワフワしてるけど　雲みたいに
すり抜けないもの…。
う～ん…。
ここで手に入って…。
ドラゴンが乗っても
大丈夫そうな素材…。
ハッ！　ちぎった紙！
４人分の手帳ちぎっても
足りないわね。
布！
髪の毛。
全然足りない。
あと　それなくなってもいいの？
（リチェ／ココ）あっ！
砂…。
（３人）んっ？
砂は？　あっ！
壁崩しの魔法！
さっきみたいに壁や床を砕けば
細かい砂が出来る！
そっか　砂浜ってフワフワして
気持ちいいし！
さすがアガット　さすガット！
うん　うん　フン！
描く　「矢」を増やせば
より細かい粉塵を出せるはず。
小さければもっといい。
小さな魔法陣ならリチェに任せて。
わっ　速っ！
リチェの得意分野だもんね！
テティアは砂を固めすぎないまま
中央に集める魔法を考えてみて。
私はそれを包んで
崩れないようにする魔法を➨
考えてみる。
了解！
あっ　あの！
あっ。
私は何をすれば…。
（アガット）ココは下がってて。
あっ！
作戦には乗るけど➨
今のあなたの実力じゃ
任せられる魔法はない。
邪魔しないでくれたら
それでいいわ。
あっ…。
はぁっ…。
《こんなきれいな円
どうやって描くんだろう…》
あっ。
んっ？
ハァ…。
《何度か空中で円を描いて➨
手前の部分から始めるんだ！
テティアとリチェも　そうやるのかな…》
ハァ…。
《私は　どうだったかな。
始まる場所　終わる形。
意識したことなかったかも…》
《やってみよう！
私も
みんなみたくできるように！
やってみよう！》
こうやって　こうやって…。
こう…　こうやって…。
グウウ…　ゴアァ…！
ゴァアア…。
ハァ…。
寒…。
あっ　暗くなってきたもんね。
火でも付ける？
もう　紙ない。
私も。
あ～…。
やっぱりダメだわ。
収束の矢だと固くなりすぎる。
空気の膜で包むとかは？
強度が弱くて崩れるわね。
ああ…。
布を細かくして補強するとか。
包むだけだとしても
やっぱり足りない。
あと　もっと寒くなるわよ。
やめとこう。
う～ん　何かいいアイデア…。
んっ…。
《何かあるはず。
ぴったりの何かが…》
あっ！
はぁ～っ！　で…　できた！
あっ…　えっと…。
なんで今そんな魔法。
安定してる。
えっ？
焚火球だよ！
前はすぐ消えちゃってたよね！
いつの間に
描けるようになったの！？
今　練習してたの！
みんなが描いてるところ見ながら
繰り返し　繰り返し…。
はぁ～　すごいじゃん！
ココ　やったね～！
エヘヘ…。
まぁ　誰だって
繰り返し練習すればそのくらい…。
繰り　返し…。
ハッ！　繰り返し　それよ！
（３人）えっ！
えっ？
準備はいい？
うん！
いつでも大丈夫！
すぅ…　よし　いこう！
♬～
ココ！
はっ！　ありがとう！
《アガット：やっぱり前より大きい。
さっさと終わらせないと…》
リチェ　先に！
うん。
♬～
よし！　ココ！
うん！
じゃあ　陣を閉じる合図を。
うん。
３。
２。
（ココ／リチェ）１。
♬～
リチェ！　次！
うん！
♬～
グゥウ～ッ！
グウゥ…。
気付いた！
合流急ごう！
テティアたちの陣は！？
全部　発動してる。
よし！
⸨テティア：繰り返し？
（アガット）そう。
魔法が
崩れないようにするためには➨
必ず最初の形に戻る
「繰り返しの魔法」で包めばいい。
つまり
「壁崩し」と　「もくもくあつめ」➨
この組み合わせを
「繰り返しの魔法」で包めば➨
砂の雲は作れる！
あのドラゴンの大きさで考えると
５つは必要ね。
５つが１つに合わさるよう➨
位置とタイミングを合わせて
発動できれば➨
巨体の重みで沈んでも　砂の雲は
元の形に戻ろうとするから➨
ずっと心地いいフワフワを
保ったまま⸩
（２人）名付けて！
グオォ～ッ！
（２人）「ドラゴンをダメにするクッション」！
却下。　「竜の砂床」。
そっちのがかっこいい！
さすガット！
さすガット。
騒いでないで
今のうちに通り抜けるわよ！
グオォ…。
あっ？
テティア？
あっ！
どうしたの？
ううん　何でもない。
ただ見ちゃってただけ。
あっ…。
あのドラゴン　幸せそうだなぁって。
私　魔法で誰かを
幸せにしたのって　初めてかも。
こんなにもうれしい気持ちに
なるんだね！
グオォ…。
（アガット）どう？
うん　これだと思う。
なんの魔法だろ？
見たことないや。
んっ…。　先生なら知ってるかしら。
（キーフリー）ハァ　ハァ　ハァ…。
（フデムシ）スンスン！
スンスン！　ンビ！
ここにみんなが？
ンビッ！　スンスン　スンスン。
《気配はない。
もう移動したのか？》
（タータ）あれ？
あっ！
この道って➨
タイル敷いてあったような…。
いつの間に剥がしたのかなぁ。
ハッ！
《フデムシは　魔墨の匂いに引かれる》
スンスン　スンスン…　ンビッ？　ンビッ。
あっ！　これは…。
うっ！　あっ！
下がって！
えっ？　うわっ！
ふっ！
（４人）うわぁ～！
（アガット）どうして考えなしに
削ったりするのよ！
こんな怪しい陣！
だって　これのせいかもって～！
みんな　上見て！　空が見える！
（テティア／アガット）えっ？
もしかしたら　あそこから外に…。
伏せて！
わっ！
キャア～ッ！
アガッ…。
《どうしよう…　私　今
飛靴を履いてない…》
♬～
くっ！　あっ…　あっ！
先生！
ドラゴン　か…。
先生　あの！
来るよ　つかまってて。
♬～
うっ！
離すよ！　しっかりつかんで。
はい…！
♬～
ゴアッ…　グオォ…。
ふぅ　もう平気だよ。
気絶してくれたみたいだ。
ハァ…。
アガット？
えっ？　あっ　はい…。
せんせ～！
あっ。
テティア　リチェも。
怖かったよ～！
先生は　どうやってここへ？
君たちを捜していたら
突然　空間が開いて…。
あっ！
ココは？
（イグイーン）やぁ　ココ。
ずっと長い間　まいた種が
芽吹くのを待っていたよ。
フフッ　私が用意した　「課題」は
どうだった？
君の成長に役立ったかな？
そうだ！　贈り物を授けておこう。
キーフリーからは学べないことを
私が教えてあげる。
時が来たら君は…。
ああ　フッ…　そのときが楽しみだ。
ココ…！　ココ…！
ココ！
あっ…。
（２人）ハッ！
キーフリー先生　みんな…。
あっ…　ハッ！
アガット！
ここよ。
ハッ！
これ　ありがとう　タータさん。
あ～　うん　じゃあ俺
じいちゃん呼んでくるから。
ハァ…　よかった。
って　あれ？　カルン？
そう　みんなで
帰ってこられたんだよ！
見つけられてよかった。
塔の階段で倒れてたんだ。
階段？　んん…。
ハッ！　まさか
つばあり帽が君に何か…！
いえ！　ちょっと
ぼやっとしてただけで。
えっと…。　あっ！　あっ…。
ココ？
あっ。
大丈夫？
えっ　あっ　大丈夫　大丈　夫…。
（涙をこらえる息遣い）
ごめん　なさい…。
私のせいで　巻き込んじゃって…！
本当に…　ごめんなさい…！
はっ…。
（２人）あっ…。
テティアから聞いたよ。
向こうで何があったか。
君たちがそこで　どうしていたか。
君のおかげで助かった…　ってね。
えっ…。
アイデアは　ペンさばきと並んで
魔法の要になるものだから。
これから大切に伸ばしていこうね。
ハァッ…　ヒッ…。
はい！
フッ。
ココ～　無事でよかったよぉ～！
心配かけてごめんね。
リチェもアガットも…！
（ノルノア）おおぉ…！
（ノルノア）無事どころか
元気そうじゃの。
ええ　おかげさまで。
もう夜も遅い。　どうじゃ
今日は宿にでも泊まって…。
ノルノアさん。
んっ？
折り入ってお願いがありまして。
ほう？
このタイルの裏に描かれた魔法陣➨
これに使われた魔墨に
どんな混ぜ物がしてあるか➨
調べてほしいんです。
はて　混ぜ物…？
それから　今日のことは
魔警団に言わないでください。
えっ！　し…　しかし
禁止魔法を見たら➨
通報の義務…　ハッ！
誰にも言わないで。
（耳鳴りの音）
誰にも。
ハッ…。
ハァ～…。
はぁ～。
まったく　何が起きとるやら。
あっ…。
（ノルノア）いや　起きるやら　かのう？