♬～
《ケンイチ：ダイヤや
水晶とはいかないが➡
ジルコニアやカットガラスでも　この世界では
それなりに価値があるはずだ。
うまく　女心とかつかんでくれると
うれしいんだが》
（アナマ）おお？　相変わらず
いいもん仕入れてるね。
仕入れ先はどこだい？
ハッハッ…　企業秘密だ。
ハァ…。
（マーガレット）あ…　あの…。
（ケンイチ）いらっしゃい。
《このメイドさん　昨日も…》
（マーガレット）洗濯バサミ　ください。
（ケンイチ）はい　おいくつ？
１００個お願いします。
１００個！？
はい。
１００個だと…　銅貨２０枚。
もしくは　銀貨４枚だよ。
代金は預かってきました。
まいどあり。
手に取って見てもいいよ。
では失礼して。
これは　ダイヤモンド？
（ケンイチ）磨いたガラスだよ。
ガラス…。
《本当は　ジルコニアだけど…》
値段は　小四角銀貨６枚。
それでも安い…。
気に入ったなら
取り置きしておいてもいいぞ。
お願いします。
（ケンイチ）まいどあり。
＜ケンイチ：俺の名はケンイチ。
突然
異世界に来てしまったアラフォーだ。
なぜか巨大通販サイト
シャングリ・ラで買い物ができる俺は➡
この能力を使って
この異世界で　スローライフを目指す。
さあて　俺は
生き延びることができるのか？＞
（ケンイチ）はい…　まいど　洗濯バサミ…。
はい…　こちらで…。
え～　と…。
（ケンイチ）ん～…。
ん？
《昨日の獣人たち！
まさか　クレーム…》
（ミャレー）くんくん。
うわ！
やっぱり　香辛料の匂いにゃ。
（３人）うん。
（ニャルメロ）頼む！　俺たちに
香辛料を売ってほしいんだな。
は？　何のことだ？
（ニャケロ）とぼけんな！
アンタは
香辛料を持っているんだろ？
（ニャンジー）ミャレーが言ったっす。
アンタから➡
香辛料の匂いがするって。
アンタら　新顔だと思って
無理言ってんじゃないよ。
バコパに目をつけられたら
大変なんだよ。
（ニャルメロ）う…　スパイスシンジケート…。
ああ　バコパとかズーテラとか…。
わかってんだろ？
（３人）そ…　そこを…。
（３人）なんとか～！
ちょっ　ちょっと待て。
だめかにゃ～？
無理言っちゃいけないよ。
新顔のダンナにも
生活ってもんがあるんだから…。
バコパに逆らうのはね～。
獣人のソウルフードとはいえな～…。
長いもんには　まかれろってな。
香辛料は売れないが
香辛料を使った➡
料理をおごるなら
大丈夫だと思う。
うん。
でも　１回だけだぞ。
街の外に河原があるだろう。
あそこで食おう。
（４人）やったにゃ～！
私もご相伴にあずかろうかね　フフ。
（ニャケロ）そうと決まりゃ
時間がもったいねえ！
（ケンイチ）おわっ　ちょっちょ…　収納。
出発進行だにゃ～。
（３人）おお！
（ケンイチ）ああ～！
♬～
さて　料理開始といくか。
手伝うよ。
じゃあ　この野菜を切ってくれ。
はいよ…　この色…。
ホントに野菜なのかい？
（ケンイチ）ああ　異国のな　うまいぞ。
（３人）ヘヘヘ…　よっ…。
にゃ～。
おお～。
にゃふ～…。
ふっ…。
（３人）ふは～…。
にゃ～ん　にゃ～！
いい匂い！
（３人）うひょ～！
（ニャケロ）なんじゃ　こりゃ！？
（ニャルメロ）こんなうまいもん➡
初めて食ったんだな！
にゃ～！
ピリピリくるにゃ～。
パンもスープも　うめ～っす！
しかも　銀のスプーンで食べるなんて
貴族様みたいだよ。
《ケンイチ：ステンレスなんだけどな》
こんな　うまいもん食ってると
酒が欲しくなるなぁ。
（ニャルメロ）まったくなんだな！
（ニャンジー）欲しいっす！
アンタら　ちょっとは遠慮しなよ。
まぁまぁ
せっかく楽しんでるんだ。
これでも飲みな。　そのかわり➡
ここでの飲み食いは他言無用だ。
絶対に！
（４人）ヘーイ！
ダンナ　ちょっと人が
よすぎじゃないですかね。
ハハハ…　いいじゃないか
いっときくらい➡
現実を忘れてもさ。
（ニャケロ）バコパの　バカヤロー！
名前　ミャレーだったか？
そうにゃ。
俺は　ケンイチだ。
俺は　ニャケロ！
ニャルメロなんだな！
ニャンジーっす！
よろしくな！
ぷはぁ…。
よろしくにゃ　ケンイチ。
にゃふ～！
（３人）わぁ！　ハハハ…。
♬～
（ケンイチ）すごい　降るような星だ。
（アザレア）朝帰り？
宿代は　もらってるからいいけど。
街の外で獣人たちと遊んでた。
獣人の女と遊ぶくらいなら
私と遊べばいいじゃん。
別に女だけとは…。
召喚。
《嫌われたかな？
まぁ　俺の目指すスローライフに➡
女は必要ないしな》
（プリムラ）マーガレット　この店ですか？
（マーガレット）はい　お嬢様。
♬～
取り置きしたものを
買いに来たのかい？
はい　こちらで…。
ありがとうございます。
お嬢様　これを。
これが…　ガラス？
本当にダイヤモンドではないのですか？
（ケンイチ）はい
磨いたガラスでございます。
商品は　これだけですか？
他にもあるのなら➡
見せていただきたいのですが。
承知しました。
アイテムボックス。
左様でございます。
《本当は　シャングリ・ラから
送られてきてるんだけどな》
ご店主　少々　お願いがございます。
なんでございましょう？
私　マロウ商会の娘で
プリムラと申します。
それは　ご丁寧に。
突然で申し訳ないのですが➡
我が商会にて　父に
会っていただけないでしょうか？
やっぱり　マロウのお嬢さんかい。
ん？
ダリアの大店だよ。
社長のマロウさんは
けっこうな人格者で➡
慕う人も多いよ。
《大店との繋がりか…》
（ケンイチ）承知しました。
（プリムラ）ご無理をお願いして➡
申し訳ございません。
おお…　こんな立派な馬車
初めて乗りましたよ。
ホホホ…　貴族の馬車は
もっと豪奢ですよ。
ハハ…。
実は　知り合いの職人に
試作してもらったものですが…。
その金属が再現できず…。
一見　単純そうに見えますが➡
あれを作るには
高度な技術が必要だそうで…。
うちの職人も
そう申しておりましたわ。
着いたようです。
（馬のいななき）
（ケンイチ）なんつう立派な…。
（プリムラ）貴族のお屋敷に比べれば
小さなものですわ。
《貴族か…　格差社会やね～》
♬～
（マロウ）よくぞ
お越しくださいました。
マロウ商会の　マロウでございます。
はじめまして。
お嬢様のお招きにより➡
まかりこしました
ケンイチと申します。
お見知りおきを。
これは　ご丁寧に。
こちらこそ
よろしくお願いいたします。
どうぞ。
ほほ～　むぅ…。
むぅ…。
お父様…。
なんと　アイテムボックスを
お持ちだそうで…。
はい　小さなものではありますが。
実は私も…。
私は　このアイテムボックスを使って➡
商会を　ここまで
大きくいたしました。
それはすごいですねぇ。
私など　農作物の倉庫にしか
使っておりませんでした。
（マロウ）それはもったいない。
（笑い声）
それで　ご用件のほどは？
端的に申しますと➡
マロウ商会へ
商品を卸していただきたい。
なるほど　しかるべきところへ
持って行けば➡
更に高く売れる商品である…　と。
その通りです。
それならば
私の店から安い値で買って➡
そのまま
転売なさればよいのでは？
そんなことをして
そちら様の耳に入ったら➡
どうなりますか？
う～ん。
確かに　あまり
いい気持ちにはなりませんね。
そうでしょう？
それに私どもの商売敵が➡
そちら様に押しかけ➡
もっと良い契約を
結ぼうとするかもしれない。
つまり　商売敵に割り込む
隙を与えてしまう。
そして　もし　相手に➡
独占契約でも
結ばれてしまったら➡
目も当てられません。
商人として　最も愚かな行為です。
マロウ商会　金もうけの秘訣　ひとつ！
目の前の利益に
目をくらませるな！
さすれば　大きな商売を
逃してしまうことになる。
んっ　うん…。
というわけで　その　売り値の
５かげでいかがでしょうか？
はい　いいですよ。
あいや　やっぱり難しいか…。
お父様…。
おっ？
おお！
よかったですわね。
では！
こちらこそ。
《２，０００円から
３，０００円で買ったものが➡
数十万になるんだから　万々歳だ。
マロウ商会との契約は成立。
最初の数個の取り引きだけで
俺の取り分は　１００万円を超えた。
まぁ　素晴らしい！
わぁ～　お父様…。
これは　私が購入しても
よろしいでしょうか？
まったく　困った娘だ。
では　ケンイチ様　金貨１０枚で。
《この世界の貨幣価値も
完全に理解できた。
つまり　金貨１０枚は…》
不足でしょうか？
滅相もございません。
ありがとうございます。
《かくして
シャングリ・ラの　チャージ金額も➡
あっという間に
三桁万円を超えた》
《ケンイチ：金ができれば
スローライフ計画を始められる》
《拠点は　この辺りに決定だ》
森の中に住む？　本気なの？
ああ。
危険だよ。
知ってる。　まぁ　でも➡
城壁から
そんなに離れた場所じゃない。
このへんなら大丈夫だろ。
ケンイチって　ホント　変わってるね。
ハハ…。
《こいつは
元の世界でも使っていた。
だから　手慣れたもんなんだが➡
問題は燃料だ。
２スト用の混合ガソリンが買えたが➡
かなり高い。
この世界じゃ売ってないんで➡
仕方ないんだが…》
♬～
これで　道は確保できた。
次は…。
《木を
切り倒さなけりゃならない》
さて…。
♬～
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
さて　これを片付けないとな。
収納。
《収納できない？
大きすぎるのか？　それなら…》
召喚。
（チェーンソーの音）
収納　収納　収納。
１０ｍの長さなら入るみたいだ。
１０ｍのものが入るなら
大抵のものは入るな。
残りは明日か。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
やってられるか　こんなの！
驚き桃の木　山椒の木！
諭吉に樋口に聖徳太子！
やってこいこい巨大メカ！
バックホー　召喚！
おお！
ハハハハハ…。
果てしない作業に疲れ　ついつい
１２０万の　バックホーを買ってしまった。
あぁ…。
少々使い込まれて
サビも浮いてるが…。
これで疲れない。
バックホー　いきま～す！
（エンジン音）
この音　ディーゼルじゃね？
そりゃそうだ
重機といえば　ディーゼルじゃねえか！
燃料は　軽油　軽油　軽油。
売ってねえ！
添加剤は売ってるのか。
これがあれば　灯油を軽油に
変えられるが➡
灯油も売ってないか
待て待て　待て。
こんなデカい買い物して
簡単に諦められるか！
白灯油は
キャンプ用品で売ってるな。
これなら灯油の代わりになる。
１リットル　１，８００円？
恐ろしく高いな。
高いが　これしかない！
《しかし　この燃料を入れて
動かなかったら　ヤバい。
はぁ～　よし。
こいつで試してみるか。》
えぇ～　読めねえ！
（エンジン音）
やった！
おお　この世界初の電気の明かり！
電圧の変動が激しいせいか
これじゃ　家電は無理だが…。
まっ　バックホーは動かせるか。
ふぅ～　あぁ　早く
風呂　入りてえな～。
にしても　虫は
なんとかならんかな～？
｟アザレア：虫よけの魔石　買ったら？
市場の近くの
道具屋さんにあるよ｠
何かお探しかな？
《ま…　魔法使い？》
ほぅ　見慣れない顔だが。
市場で露店を始めたんだ。
ご同業だよ。　よろしくな。
おお　異国人か。
異国の面白いものは
高く買い取るぞ。
あぁ　いや　売りに来たんじゃない。
買いにきたんだ。
虫よけの魔石ってあるか？
ふむ　銀貨３枚じゃ。
高っ！
こいつで
割り引いてくれないか？
俺の国の果物だ。
ほう　異国の果物か
これは見たことがない。
よし　銀貨２枚でいいぞ。
（ケンイチ）ありがとう！
（アナマ）あの爺さんは
いろんなこと知ってるよ。
ダリアの生き字引きみたいな人さ。
仲よくしておいて損はないよ。
そうか…。
ソイツ　最近　また何か
やったみたいでね➡
手配書が新しくなったよ。
（ケンイチ）シャガか…。
このへんの野盗の頭さ。
（一同）キャーッ！
野盗だ！
（馬のいななき）
ぐあぁ～っ。
（ケンイチ）必殺　バックホー　ショベルアタック！
それは　悪しき大地の使徒に
下される鉄槌！
なんだ　この動き！
異世界　すげえ！
いやぁ　重機の運転　楽しい！
もう　そこらへん
掘り起こしたい～！
ハハ…　変形しそうだな～。
だが　建物の基礎を置くために➡
地面は　平坦にしないとな。
異世界スローライフ　実現のため➡
ここに　ログハウスを建てることを
俺は宣言する！
《ん～　だが　バックホーという
大物を買ったせいで➡
少々　残高が
寂しくなってしまった。
となると　資金を
調達せねばならないが…　さて》