（足音）
（マルコ）行かなくて　いいのか？
（マルコ）午後からだろ？
（フィリップ）しばらく休む。
ロイに言っておけ。
えっ？
（ドアの開閉音）
もう恐れることはない。
しゃく熱の太陽も冬の厳しさも➨
あなたは　地上ですべきことは
すべて成し終えたのだから。
家に帰って支払いを受けよう。
輝ける少年少女すら
皆　煙突掃除人のように➨
必ず　ちりへとかえる。
（カイル）坊主も　説教もなしか。
合理的な葬式だな。
（モリス）参列しているのは
ほとんどが夫妻の同僚。
もともと　地域のコミュニティーとは
ほとんど交流がなかったようだ。
地元警察が捕まえたのは
近隣の男２名。
ふぅ～　街の顔役と一緒に
スタイン家に来てたやつらだ。
２人とも認めてるのは
放火だけで➨
夫妻の殺害は　否認している。
ハッ！　ガソリンまでまいて
何を寝言　言ってやがる。
ああ　だが　殺したのは
本当にやつらじゃないだろうな。
司法解剖によれば　２人は➨
放火の少し前に
喉を切り裂かれて殺されてる。
争った形跡もなく
おそらく一瞬だった。
ふぅ～　整備工と　レジ打ちに
できるような芸当じゃない。
やっぱり　ＡＬＡか。
（モリス）それしか考えられないが…。
ルーシー・エルドレッドの証言から➨
当日の殺害時刻には
捕まえた　リップマン少佐以下の➨
ＡＬＡメンバーには　全員
アリバイがあることになる。
逃した　ファイヤアーベントにもな。
他に　メンバーがいるってことか？
おそらくな。
次から次へと
ゴキブリみたいに湧いてきやがる。
チャーリーのほうは　どうなってる？
んっ…。
州警察の刑事に
ルーシーの尾行をさせている。
のこのこ　お友達に会いに
現れるとは思えないけどな。
まぁ　念のためだ。
地元警察が
大規模な山狩りをしているし…。
いずれ　捕獲されるだろう。
そうなれば　チャーリーの扱いは
どうにでもなる。
📺シュルーズヴィルで起きた
二度目の惨劇から十日。
📺警察は　２，０００人態勢で
捜索を続けていますが➨
ＡＬＡ　ファイヤアーベントの行方は
依然不明であり➨
渦中のチャーリーも
いまだ見つかっていません。
📺民間団体や篤志家が
ヒューマンジー捕獲に➨
懸賞金をかけたことで
州内外からも➨
人々が押しかけています。
📺保安官は　会見で
危険なので　見つけても➨
決して近づかず　すぐに　９１１へ
コールするようにと呼びかけました。
♬～
（ビンの割れる音）
（フィリップ）おいおい
どこ見てやがる！
待てよ！　逃げる気か？
おい　お前も仲間だな？
弁償しろ！
なっ…！
クソッ！
（フィリップ）あっ！　あっ　おい！
（ルーシー）チャーリー　どこにいるの？
（茂みの音）
チャーリー　いるの？　返事して！
いるなら聞いて。　ハンナとバートは…。
私が　もっと
早く気づけていたら…。
違う…。
２人は…　２人は君を愛してた。
心から。
（すすり泣き）
（チャーリー）知ってる。
僕も愛してた。
父さんと母さんを
守れなくて残念だ。
チャーリー！
（足音）
ルーシー。
それ　食べないなら　くれない？
あっ…。
📱
ファウラー教授からだ。
なんで？
さぁ？
📱
（ファウラー）ルーシー！
（ファウラー）わざわざ来てもらって
悪かったね。
ううん。
今回のことは本当に…。
あちらは？
あ～　私の運転手。
叔父のフィリップだ。
はじめまして　所長のファウラーです。
どうぞ　こちらへ。
ギルバート教授は
早くに両親を亡くしている。
ハンナも　ずっと両親とは
疎遠だと言っていた。
じゃあ　もし
チャーリーが見つかっても➨
引き取ってくれそうな親類は
いないのね？
うむ…　数人　連絡は取れたが…。
皆　あまり
関わりたくない様子だった。
そう…。
エヴァは？
ああ　いるよ。
でも　今日は　会うのは難しいかな。
最近　あまり　調子がよくないんだ。
しかたない。
かなりの高齢だからね。
そっか…。
そろそろ　議員も
着く頃なんだが…　んっ？
（足音）
（ファウラー）リナレス議員！
お待ちしていました。
今　応接室のほうに…。
（リナレス）あなたが　ルーシー？
（ファウラー）ルーシー　申し訳ないが➨
ここからは　叔父さんは…。
えっ　でも…。
（リナレス）かまわないわ。
飛行機の時間がある。
手短に済ませましょう。
今まで　チャーリーの法的立場は➨
微妙な　バランスのうえで
保たれてきたけれど…。
所有者のスタイン夫妻が
いなくなったことで➨
非常に不安定なものになった。
前に　ハンナから　チャーリーの法的立場は
物と同等って聞いたけど。
そう。
そして今は　誰の持ち物でもない。
おそらくは
動物に準拠した扱いになる。
だから　公的機関に捕まった場合➨
チャーリーの所有者は　国か
ミズーリ州の　いずれかになるはず。
不運にも　チャーリーは
逃げ出す際に　警官の一人に➨
ケガを負わせている。
害獣と認定されれば➨
殺処分。
そこまでやらないにしろ
一生　自由は失うでしょう。
これは　ＡＬＡが捕まろうが関係ない。
保護される権利を
彼は　何も持たないのだから。
（ファウラー）我々の　ＮＰＯ団体でも➨
人を集めて
チャーリーを捜しているが➨
先に警察が見つける可能性が高い。
そのとき　彼が　おとなしく
捕まるとは考えにくい。
最悪の結末もありうる。
そこで　あなたに
協力してほしいの　ルーシー。
チャーリーの居場所に
心当たりは　ない？
コンタクトを取る手段でもいい。
う～ん　どうかな？
ずっと　スマホも通じないし…。
チャーリーを先に見つけられたとして
そのあとは　どうするの？
保護して　すぐに
チャーリーの所有権を宣言する。
法的に　グレーだからこそ➨
州政府も　簡単には
それを無視できない。
ふ～ん　でもさ…。
国が本当に力ずくで　チャーリーを
なんとかしようとしたら➨
法律なんて
守るとは思えないけど…。
違う？
確かに　あなたの言うとおり
法は　力によって破られうるわ。
でも　今のところ　この国は
弱肉強食の場所じゃない。
法は　土壇場まで機能する。
覚えておきなさい　ルーシー。
現にある
暴力や圧政を前にすれば➨
人間の権利すら
常に守られるわけではない。
だからこそ法は　最初の盾であり➨
最後の
とりでとなるべきものなの。
まぁ　その話は　当面先ね。
今は　とにかく　チャーリーを保護して➨
新たな里親のもとへ送らないと。
新たな里親へ　送る？
ええ。　もちろん彼にとって
よりよい環境よ。
すでに　何組か候補は絞れてる。
何それ？
ハンナとバートを　違う人に取り替えて
解決ってこと？
それが　チャーリーにとって
よりよい環境？
冗談でしょ？
ちょっ…　ルーシー！
落ち着きなさい。
今できる最善の選択を…。
最善？　わかってるの？
チャーリーは　今
両親を殺されたうえに➨
大勢に銃を向けられて
追い回されてる！
チャーリーが　この先
人間を信用すると思う？
（ドアを閉める音）
（ドアの開閉音）
チャーリー　チャーリー？
あっ。
（茂みの音）
やぁ。
その服　ブカブカだった？
いい。
どう？　人間に見える？
そうね…　遠目からなら…。
例の議員と会ってきたよ。
彼女　なんて？
君に　新しい里親を見つけるって。
なんか　頭に血が上って
勝手にキレちゃった…　ごめん。
言ってることはもっともだしさ
悪い人じゃないんだろうけど…。
ずっと　ここに隠れてる
ってわけにもいかないし➨
どうしようか？
ルーシー　もう来なくていいよ。
えっ？
（ゲップ）
体力も戻ったし　警察は　今
山狩りに動員してるから➨
隙を見て逃げられると思う。
逃げるって　どこ行くつもり？
あっ　まさか　ＡＬＡのところに？
ストラルド研究所。
ストラルドって　グロスマン博士のいた？
うん　調べたら　まだあるみたい。
考えたんだけど　グロスマン博士は
生物学上の父親だし➨
僕のことを知ってるのは
世界で彼だけだ。
だから　捜してみようと思って。
でも　無理だよ。
カリフォルニアでしょ？
アメリカ横断しなきゃならない。
やっぱり　今は　あの議員に
頼るしかないんじゃ…。
ううん。　彼女にとって
僕は　手段であって目的じゃない。
う～ん　けど…。
えっ…　チャーリー？
つけてたの？　フィル…。
逆だ。　尾行の妨害をしてたのさ。
お前のところに
チャーリーが現れると思ってな。
待て！
あの日　バートと最後に話したとき
彼は言ってたぞ。
人間に絶望していないと。
俺のうちへ来い　チャーリー。
検問？
大丈夫だ。
ここを抜ければ　もうない。
音を立てるなよ　チャーリー。
うん。
⸨フィル：俺のうちへ来い　チャーリー。
はぁ？　うちって…。
フィルの家にチャーリーをかくまうの？
『アンネの日記』みたいに？
俺の家に隠し部屋はないし
住宅街の　ど真ん中だ。
すぐに　バレる。
じゃあ…。
チャーリーが　うちの里子になればいい。
それなら　隠れる必要も
シュルーズから離れる必要もない。
えっ…　ええ！？
ちょっと待って！
そんなの無理でしょ！
だって　あなたの仲間が➨
血眼で　チャーリーを捜しているのよ！
法律のことは
仕事の範囲でしかわからんが…。
俺は　今　公務中じゃない。
チャーリーを　モノとするなら
このまま連れて帰れば➨
俺個人の拾得物ってことになる。
違うか？
けど　そんなの　あなた１人で➨
決められないでしょ？
うちは　嫁さんと２人暮らしだ。
彼女には　もう話してある。
あとは　お前しだいだ。　どうする？
まず　どうしたらいい？　フィル⸩
ご協力を　どうも。
ご苦労さん　行っていいかね？
一応　後ろの荷物を
確認させてもらっても？
もちろん。
ローガン！　ローガンじゃないか！
（ローガン）フィル？　フィルか！
久々だな！　ゴルフコンペ以来か？
グレイスは？
元気だよ。
だろうな！
彼女　毎日
インスタを更新してるから。
ハハハハ…！
まったく　静かな街が　テロやら
モンキーマンやらのせいで大騒ぎだな。
うん…。
その子は？
学校を　サボってた不良少女を
送り届けてから帰るところさ。
早く帰らんと　グレイスが
おかんむりだってのにな。
非番だろ？　ご苦労なこった。
おい　通していい。
えっ？
早くしろ！
彼は　ここの保安官補だぞ！
あっ　はい！
ふぅ～。
うちは　この先だ。
不良少女って言い方　古くない？
（フィリップ）チッ　うるさい。
とりあえず　世間に見つかる前に
根回ししないとな。
ルーシー　リナレス議員と連絡取れるか？
たぶん　ファウラー博士に聞けば…。
だけど…。
（フィリップ）俺も政治家は嫌いだが➨
下院議員の力は　でかいぞ。
向こうが
チャーリーを利用するつもりなら➨
こっちも　利用してやればいい。
たぶん　バートとハンナも
そうだったんだろう。
早く入れ！　目立つだろ！
グレイス！　連れてきたぞ！
グレイス？
グレイス…　おお　おいおい　何してる？
（グレイス）何って　電球！
電球　切れちゃったの！
あとにしろ！
今　例の２人が来たから。
（グレイス）だからよ！
初めて行く家の明かりが➨
チカチカしてたら？
ワオ　すごく歓迎されてる！
って思える？
ハァ…　わかった。
俺が　あとでやっとくから。
（グレイス）ついた！　あっ…。
危なっ…！
（フィリップ）グレイス　大丈夫か？
（グレイス）あら　あらあら！
まぁまぁ　まぁまぁ！
あなたが　チャーリー？
テレビで見るより
ずっと　かわいいじゃないの！
嫁の　グレイスだ。
んっ？
（においをかぐ音）
でも　なんだか　におうわね。
ずっと隠れてたの。
シャワーを浴びさせてあげても？
あなたが　ルーシーね？
こっちも　かわいい！
よろしく！
フィル　チャーリーをバスルームに案内して！
ルーシー　さぁ　こっちこっち！
来い。
食事できてるから。
あっ　待って！
チャーリー　よく聞いて。
もしかしたら　これは
耳の痛い話かもしれない。
でも　どの家にも
その家の守るべきルールがあるの。
わかる？
うん。
（グレイス）この家のルールはね…。
おしっこをするときは
絶対に座ってすること！
おしっこが
飛び散るのを防ぐために！
フィルに　これを守らせるのに
何年かかったと思う？
シュルーズの男どもは
立って　おしっこをするのが➨
男らしいって思ってるの！
立ちションは　有害な男らしさよ！
あぁ　フェミニストは　このことも
問題にするべきだわ。
アハハハ…！
アハハハハ…！
早く来い！
今日は疲れたでしょ？
ゆっくり休んで　おやすみなさい。
（においをかぐ音）
（ドアの開閉音）
あら　おはよう　チャーリー。
よく眠れた？
うん。
外？
すごい数。
そうね。
📺速報です。　チャーリーこと➨
ヒューマンジーが捕まったという
ニュースが入ってきました。
発表によると　現在　チャーリーは➨
現地の保安官補の家に
保護されており…。
近所迷惑ね～。
買い物にも行けやしない。
でも　有名人になったみたいで
ちょっと　ワクワクしちゃう！
（ドアの開く音）
あら　休暇中じゃなかったの？
休暇は　これで終わりだ。
そう？　気をつけてね。
ああ。
（ドアの開閉音）