⸨和也：かっ　彼女っ…。
彼女…　だっ！
（千鶴）んっ…！？
（晴美／和男）えぇ～っ！
はじめまして。
水原千鶴といいます⸩
♬～
えっ…。
ハァッ…。
ハッ…。
あっ…。
なっ…！
（麻美）フッ…。
んっ？　あれ？
私のスマホは？　あっ…。
あっ　ごめんなさい
私　落として…。
ああっ！
♬～
（木部）えっ　いやいや
今の　「レンタル彼女」？
千鶴さんに見えたけど…。
千鶴さんが…　「レンタル彼女？」
へっ　へぇ～。
そう…　なの？
あっ…。
コ…　コラ画像！？
今のは　前にみんなで
お遊びで作ったもので。
コラ…。
画像？
うっ…！
ああっ。
♬～
（２人）あっ！
こっ　これ…。
ホームページ…。
じゃあ　やっぱり…。
レ　「レンタル彼女」って　あれよね？
お客さんの
「彼女のフリをする」っていう。
千鶴さん　アルバイトを？
あっ…　あぁ…。
《なっ…。
なっ！　なっ！
なんだ！？　そんなっ！
ウソだろ！？　バレた！？
水原が　「レンタル彼女」だって…！
今…　ここで？
こんな大勢の前で！？
大丈夫なのか！？　これ！
こんな状況じゃあ
水原　否定も肯定もできねえし…。
こんなのどうすればっ…！
「レンタル彼女」だぞ！
カフェ店員とは訳が違う！
「へぇ～　そうなんだ」で
済むような代物じゃ…》
Ｎｏ．１だって　すごいわね～。
もう長いの…？
《しかも　麻美ちゃんが
必死に隠したのも逆効果！
ただならぬ空気ってのは
こういうのをいうんだろっ！》
（瑠夏）うっ…。
（栗林）うぅ…。
《落ち着け俺…。
まだ２人の関係が
バレたわけじゃ…っ》
ちょっと待てよ
和ちんは知ってたの？
えっ。
《シラを…　切るしか…》
とっ　当然だろ！
《顔に出すな　顔に出すな
顔に出すな！
どうなんだ！？　いけてるのか？
みんな信じてくれた！？
ダメだ！　誰の顔も見れねえ！》
い　行こうぜ千鶴！
あっ…。
《水原も完全に動揺してる…
ダメだ　こんな所でっ！
とにかく　今はなかったことに…》
金…。
えっ…。
あっ。
えっ…？
あの金…。
なっ…！
⸨お前と千鶴さんが金を
受け渡しているところを見た。
アパートの前で⸩
《おやじ…！
そうだ　見られてる！
金　渡してるところ！》
えっ！？　お金！？
見たんだ。
和也と千鶴さんが
金のやり取りをしてるところ。
お父さん！
なんで　そんなこと黙って…。
和也が
借金でもしてるのかと思った。
訳ありなら相談しろって…。
ちょっと待ってよ。
じゃあ…　２人は…。
んっ…。
《ダメだっ！　もう止まらん！
これじゃ本当に…。
ヤバい…　頭がクラクラする。
意識が飛ぶ…。
なんで今？　どうしてここで？
東京で終わりにする
その覚悟はできてたのに…！》
♬～
《頼む…。
神様…　仏様…。
もう何でもいい　誰かこの場を…》
ごめん　２人とも。
ハッ…？
《麻美ちゃんっ！？》
⸨和くんには幸せになってほしい。
不幸になることなんて
しないって⸩
私っ…　私…！
もう…　隠していられないっ！
ハァッ…。
♬～
「隠して」って…。
それじゃあ本当に。
《バレた…　終わった…！
金のことなんて
言い訳のしようがねえ！
それに　ほっといたって➨
麻美ちゃん全部
しゃべっちまいそうじゃねえか！
景色が…　ねじれる…！
時空が…　ゆがむ…！
ダメだ…　終わった…　バレた！
水原が　「レンタル彼女」だって…
本物の　「彼女」じゃないって…！
もう頭が回らねえ！
何も考えられねえ！》
なになに？
「レンタル彼女」がどうとか…？
あっ？
《周りもザワつき始めてる！？
当然だ！
んな所で謎に立ち止まってたら…。
木部は！？
おやじは？　母ちゃんは！？
何考えてる？　どう思ってる！？
なんで　ばーちゃん
ずっと黙ってんだ！？
ブチギレて固まってる！？
声が出ないほど悲しんでる！？
それとも　あきれて　ものも…。
ダメだ　１秒先の未来が見えねえ！
こんなの最悪じゃねえか！》
（和）待て　みんな。
あっ…。
和也。
ハッ…！
オヌシの口から聞きたい。
あぁ…。
千鶴さんは　「レンタル彼女」なのか？
オヌシの彼女ではない
そういうことか？
ハァッ…。
《なんだよ…　なんだよその顔っ！
なんでそんなに冷静に…
ダメだ…　言葉が！》
出会って１年半…。
ようやく最近は
思わんようになっていた。
和也の　「彼女」にしては
完璧すぎると。
そうか…。
♬～
《ダメだ…　謝るしかない！
土下座して…　この場で…。
殴られても蹴られても
洗いざらい本当のこと話して。
全部　俺が悪いんだって。
もう　それくらいしか…！》
ご　ごめ…。
あぁ～っ！
ごめんなさい千鶴さん！
私の不注意でっ！
あっ。
《麻美ちゃん　助け船を！？》
黙ってろって…　言われてたのに！
えっ…！？
えっ　黙ってろって…。
千鶴さんが！？
あっ…　麻美さん！？
うぅ…。
ダメだよ千鶴さん
私もう　こんなの耐えられない！
ごめんなさいおばあさん！
ずっと黙ってて！
私は何度も止めたんです！
こんなこと続けてたら➨
ご家族がかわいそうだって！
《えっ…？　えっ？》
いつまでも
思わせぶりな態度取って➨
和也さんが
お金払ってるのも知ってたし！
私もう…　見ていられなくて。
《えっ！？》
大切な指輪まで
受け取ってたみたいだし。
入学のお祝いも　全部とかして！
千鶴さん借りるために
バイトまで始めて！
《麻美ちゃん…　何を…！》
私は何度も何度も…
何度も言ったんです！
でも彼女は
一向に聞き入れてくれなくて！
まるで　「仕事」だって言えば
何でも許されるみたいにっ！
《何言ってんだよ麻美ちゃん…
何言ってんだよ…！
それじゃまるで…　まるで…！》
でも　こんなのってないでしょう！？
和さんが望むのは
跡取りだって知ってて！
当然　結婚する気なんて
ないのにっ！
ちょ　ちょっ
ちょっと待ってくれ麻美さん！
ううっ…。
君は　こう言いたいのか！？
千鶴さんが
俺たちみんなを　だましてたって。
うぅ…。
「だます」とまで明確だったかは
わかりません。
でも１年半…。
うっかりで済むような
期間だとは私には…。
私も初めは思ってました。
「悪い」のは
借り続けてしまう和也さん。
千鶴さんは　「お仕事」なんだって。
《再三再四のチャンス　棒に振って
タダで済むと思うなよ》
でも　実のおばあさんまで
だましてたって聞いて➨
私　もう
わからなくなっちゃって…！
私っ…　考えると怖くて
眠れないんですっ…。
お金をもらって。
手をつないで。
ごはんを食べて。
デートして…。
《ここで　終わり》
水原千鶴は　どんな気持ちで
笑ってたんだろうって…。
《終わりなんだよ…　水原千鶴》
⸨おばあさん　こんにちは。
すてきな小袖ですね。
お会いしたかったです
おばあさん⸩
んっ…。
♬～
⸨小百合：えっ？
ちづるが和也くんを➨
どのくらい好きか？
すまんの～。
２人の交際も　１３か月と２週と
５日と１１時間を過ぎたし➨
実祖母である小百たそに
「肌合い」を伺えればと…。
ただでさえ
千鶴姫と愚孫では　その…。
釣り合いが　イマイチというか
なんというか…。
いまだに信じられんというか…。
そんなっ　和也くんは
立派なお孫さんですよ。
そう言ってくれるのは
小百たそだけじゃ～。
でも　ごめんなさい。
あの子　開けっ広げに➨
自分の気持ちを
語るほうじゃなくて。
言質があるわけでは…。
いやいや　そうめい。
奥ゆかしい
千鶴さんならではともいえる。
（小百合）いいえ
ミステリアスを気取ってるだけですよ。
（和）ヒャッヒャッ。　陰のある人は美しい。
「彼氏」だなんて紹介されたのも
初めてなんですよ。
ほぉ　今どき珍しい
びぎょく
あれほどの美玉が。
裏で何やってたかは
知りませんけどね。
あの子は隠し事がうまいから。
ほぉ…　そうなのかえ？
あっ　いえ。　さまつなことで！
でも　少なくとも私は➨
２人の未来を信じていますよ。
ほぉ。
２人を見てると見えるんです。
お互いの家族と
その子どもに囲まれ➨
仲むつまじくやり取りする２人が。
ほぉ奇遇じゃな　ワシもじゃ！
そうでしょう？
幸せの岸辺は常に霧がかり。
山あり谷あり　鬼もいれば
「道」すら見失うときもある。
でもそんなとき
死んだ亭主がお尻を叩くんです。
お前はそんなことで
「信じる」ことをやめるのかって。
ヒャヒャッ！　それを聞けただけで
一千万人力じゃ！
米寿の祝いは
桜満開の飛鳥山でやろう！
ええ！　きっとにぎやかで
病気も退散しますよ！
子どもは２人かの？　３人かの？
名前なんにしようかのう！
アハハハ…⸩
そっ　そんな！
きっと何かの間違いよ。
千鶴さんが
私たちをだましてたなんて。
ねっ　千鶴さん…。
ハッ…。
いやいや　ちょっと待ってくれよ。
置いてくなよ。
千鶴さんが和也の彼女じゃない？
そんなわけねえだろ…。
だって２人は
ずっと一緒だったじゃねえか。
うぅ…。
（木部）飲み会のときは
和也のことかばって。
下田のときだって
体張って助けて…。
あれも全部
演技だったっていうのかよっ。
それになんだ？　指輪？
「レンタル彼女」って
そんなの受け取っていいのか？
本当のばーちゃんにまで
ウソついてたって➨
いったい　何がどうなってんだよ！？
おい和也　なんとか言えよ！
《うっ…　木部…。
なんだ？　なんだよこれ…。
冗談だろ？
なんで水原が
悪いみたいになってんだよ。
んなこと　あるはずねえだろっ！》
《麻美ちゃん
あんなふうに言ってたのに➨
どうしてそんな
誤解されるようなこと…》
くっ…。
《ごめん…　ごめん木部
許してくれ！
俺はどうなってもいい！
でも水原だけは…
それだけは違う！》
《なんでばーちゃん
動かねえんだ？
ずっと黙ってんだ！？
ワンチャン　ばーちゃんだけは➨
水原を信じて　許してくれたり…》
うぅ…。
くぅ…っ。
んっ！
おい木部！
ううっ…！
ハッ！
ああっ！
あっ！
お客様！
落ち着け芳！
止めんな栗！
腹の虫が収まらねえ！
和也　テメエは知らねえだろ！
和さん　旅行前に一度
病院に運ばれたんだぞ！
小百合さんを亡くした千鶴さんに
自分は何もしてやれないって！
一時期ずっとヘコんでて！
でも　千鶴さんに伝わると
まずいからって➨
お前にも　ずっと黙ってて！
《んなことが…》
千鶴さん励ますのは
お前の役目だからって➨
ずっと信じて！
今日まで待ち続けて！
言ったよな！？
和さんにはウソつくなって！
話が違ぇぞコラ！
騒ぐな芳秋。
（３人）あっ！
施設の方に迷惑じゃ。
うっ…　でも和さん！
ウソだったんだぞ全部！
和さん　あんなに悲しんで…。
ワシはいい。
くっ…　でもっ。
ワシはいい！
うっ！
ワシはいい…　ワシはいいんじゃ。
孫に初めて紹介された　「彼女」が
「レンタル彼女」だと知っても➨
形見の指輪や家族の金が
夢の対価と消えても➨
語らった言葉や笑顔が
すべてウソだったとわかっても➨
もとより　出来すぎた夢。
あっ…！？
バカな自分を
笑い飛ばす日も来るじゃろう。
（瑠夏）ハァッ…！
《ばーちゃん…！》
でもな千鶴さん…。
あっ！？
小百合さんは
信じておったぞ　あなたを。
最愛の孫娘に
初めて彼氏を紹介されたと。
きっと最期の最期　その瞬間まで。
麻美殿の話が本当なら➨
亡き友の名誉に懸け
それだけは看過できん。
願わくば誤解であると信じたい。
釈明の道理はあるか？
《あるわけない…
言えることなんて…！
だって　ウソをついてたのは
事実なんだ！》
⸨言おうとしたけど
「どっちでもいい」って。
私が言いたいなら聞きたいし➨
言いたくないなら
聞きたくないって。
そんなこと言われたら　なんか私…
言いそびれちゃって⸩
《違う…
水原は悩んでた　苦しんでた…。
ほんの少しだけ
言いそびれちゃっただけなんだ！
でもダメだ！
１年半　ウソつき続けた俺たちが➨
もう何言ったって
言い訳にしか…！
ずりぃよ…　だってもう➨
この場にはもう
小百合さんはいないんだから！
もう　俺たちに
できることなんて…》
⸨聞いてくれ　水原！
まだ話は終わってない！
俺っ…　俺っ！
でも　彼ほど➨
あなたにふさわしい人は
いないわ⸩
♬～
んっ…。
そうか。
もういい…。
もう…。
少し疲れた…。
あっ！？
フフッ。
違う…　違う。
違うよ　みんなっ。
《人類史上　最もダサい告白を
挙げろと言われたら➨
間違いなく　このときだろう。
もはや告白とも呼べない
その心の叫びは➨
気付いたら口をついて出ていて➨
誰が見ても終わり…
そんな状況に➨
こん棒１本で臨むような…》
水原は　そんな子じゃないよ…。
《ナイト気取りの
最後のウソが　始まった》