《和也：告白だ…告白！
真実にする…　ウソを！》
（麻美）もう終わりにしよう？
一緒に…　何もかも…　全部！
かず
助けてあげる。　和くんから。
《千鶴：そのとき…　私…》
なごみ
（和）スパリゾートハワイアンズ　２泊３日の旅！
和くんには幸せになってほしい。
不幸になることなんてしないって。
本当の彼女になれるって言ったら
どうする？
（瑠夏）それって…
バラすってことですか？
あ～あ　疑われちゃった。
もう潮時だよ　千鶴さん。
福島で　全部終わらそ。
誘ってくれて　ありがとっ。
和くんは
千鶴さんの　「好きな人」なの？
それとも　「お客」なの？
返すの　今から！
指輪返して　和おばあさんに
全部ホントのこと話すの！
ちょ！　ちょっと待って！
んっ…！
ごめん！
えっ…？
あっ…。
受け取って。
これは　「自由への最終チケット」。
あっ…。
今からレンタルさせて。
千鶴さんのこと。
《みんな　「恋」が好きだな　と思う。
大学の飲み会は➨
「イケメン」　「メンヘラ」　「ダイエット」
この３ワードで進むし➨
スマホで見てもコンビニに行っても
さほど変わらない。
別に悪いと言ってるわけじゃない。
運命の相手に出会おうが
レンタルしようが➨
好きにすればいいと思う。
人生なんて
「死ぬまでの暇潰し」なんだから。
初めて親に大切な物を
捨てられたのは　４歳の頃だった。
火曜のゴミの日に➨
４５リットルの半透明なポリ袋に
入れられた　ベア太の顔は➨
その年に他界した母方の祖母の
顔より　よく覚えてる。
「品格は教育から」
それが父の口癖だった。
私たち姉弟が粗相をすると
代わりに母が怒られる。
そんな場面は日常だったし
もはや偏見ともいえる。
主観的イデオロギー外のものを➨
私たち姉弟の周りから
徹底的に排除した。
「その人」と初めて会ったのは
９歳の頃だった》
⸨ほらっ　白馬さんちのご長男よ。
どうもはじめまして　麻美ちゃん。
はじめまして…⸩
《当時はまだ➨
親同士が水面下で描く
くけいず
矩形図など知る由もなく…。
俗にいう　「家柄のよい」
人たちとの食事会が➨
日常だった私にとっては➨
「少し年の離れたお兄さん」
くらいにしか思っていなかった。
中高は一貫制の
ありていにいう　「お嬢様学校」。
今思えば　父親の口癖を基礎にして
たてたような校風で➨
風紀に厳しく
女子高ということもあって➨
異性間交流は　ほぼなし。
それに加え➨
校長や担任にまで父親の息が
かかっていたと知ったのは➨
卒業して
ずいぶんたってからだった。
その間も学校から帰ってくると➨
部屋が整理整頓されていることも
日常茶飯事だったし。
そのたびに写真や本など➨
なにがしかのオーディションに
落選した物は捨てられていた。
あるいはここまでは父親の
思惑どおりだったのかもしれない。
「品行方正」で　「意のまま」の娘。
こんなペットがいたら
私だって飼いたいと思う。
ただ当時　「それ」は➨
疑問というほど　形あるものでは
なかった気がする。
幼い頃から私には
それが当たり前だったし。
母親のお下がりのスマホがあれば
最低限の友達とはつながれた》
⸨📱すごい！　スリーコンボ！⸩
《何より目の前の赤や黄色の
パズル玉をつなげるのに➨
私は忙しかった。
父親の唯一の誤算は
ペットの心にも➨
「自由へのともし火」が
あったことだろう》
⸨う…　うん。
（太郎）ホント！？　しゃあ～！
やった～！
いや　ちょっと喜び過ぎでしょ⸩
《隣の高校の男の子だった。
誠実で明るく
家族思いの優しい人だった。
駅で何度か見かけてはいたが
共通の知人を介して知り合い➨
同じソシャゲをやっていたことで
盛り上がり➨
その３週間後には
つきあうようになっていた。
名前を太郎くんといって
名字を聞いたら　「浦島」だった。
これは冗談ではなく本当だ。
もちろん親には　ないしょだった。
春から通っている高校が
進学校ではないことを➨
本人も気にしていたし
事情を話したら➨
「ゆっくりでいい」と言ってくれた。
どこにでもいる　なんの変哲もない
２人だったと思う。
月並みなデートをして
くだらないことで笑い合い➨
ささいなことでケンカして➨
ありふれた物を食べ
ありきたりな将来を語り➨
青臭く
何かを誓い合ったりもした》
《今思えば
てれくさいくらいに平凡で➨
危なっかしくも刺激的な
その綱渡りに➨
女友達と遊ぶときとも
違う何かを得られる…。
そんなふうに感じていたのも
事実だった》
⸨必ず！　幸せにするから！
ハッ！
立派な大人になって！
お父さんも説得して！
絶対　幸せにするから！
フフッ…。
うんっ！⸩
《やがて　変化が起きた。
より明瞭になったのだ。
今まで親の言うとおりに成長し➨
敷かれたレールの上を
ただ歩いてきた私にとって➨
人生初の　光り輝く脱線行為は➨
私の中の　「何か」を
照らし出すのに十分だった。
しがらみから逃れ
大切なものを大切にし➨
この人との未来を生きたい。
当時は　そんなふうにまで
思っていたと思う。
時とともに
次第に大きくなる　「それ」は➨
私にとっては確かな　「革命」》
⸨ハァ…　ハァ…。
ちょっと麻美ちゃん！
大丈夫だったの！？⸩
《１５年の暗闇の中で僅かに光る…。
この先　「自由な自分」を
勝ち得るかもしれない➨
「希望のともし火」だった》
⸨ごめん…
抜け出してきちゃった。
なんで！？
太郎と別れろって…！
お前は白馬さんと結婚するんだ。
えっ…！
はっ！？　なんでお父さんに➨
そんなこと
決められなきゃいけないの！
麻美…。
お前は➨
俺やおじいさんが守ってきた
この家や家族が➨
どうなってもいいのか？
はぁ！？　キモ！
自分の非力さ棚に上げて！
家族まで政治利用して
何が父親よ！
人の人生　マジなんだと思って…。
うっ。
あっ…。
子どもにはわからん⸩
《人は長い物に巻かれるのだ。
そこに　愛や情熱は関係なく
あらがえぬ環境と➨
その自分の無力さに
うちひしがれ…》
⸨君が浦島くん？
えっ？⸩
《膝を折るようにして
人生を選択していく》
📱
♬～
⸨はっ…。
ハハ…　ハハハ…⸩
《その瞬間➨
私の中の
小さな小さな赤ちゃんが➨
死んだ気がした。
それでも私には
どうすることもできなかった。
家を出て　まったく別の人生を…
と考えなくもなかったけれど➨
進学を控え
すべて捨て一身自立なんて➨
現実味がなかったし
私にはそれを実現する➨
知識も能力も
勇気すら欠けていた。
つまり
そこまででもなかったのだ。
「我が子だ」なんて
慈しんだふりをしながら➨
結局はその敵である
親に育てられる安寧を選ぶ➨
無力で現実にあらがえない
「小市民」。
かつて父親に投げるために
手探りで➨
無我夢中でつかんだ　その石は
実は特大のブーメランだったらしい。
でも　「初めからそう」なのかな
とも思った。
「太郎と幸せになりたい」
なんて言いながら➨
ひご
親の庇護を疎ましく思う
幼稚な子どもの自立本能。
それには　「恋」より
ずっとわかりやすく➨
「反抗期」という名前があった。
真実が
どっちだったのかは
わからない。
ただ少なくとも
自分の思考を
成文化して切り分け➨
論理的に説明できる
人なんて
いないように思えたし》
⸨お待たせいたしました⸩
《そもそも　「恋」だの
「愛」だのなんて言葉も➨
飲み会で盛り上がるための➨
後づけのラベリングにしか
思えなかった。
だから
何かを恨んでいるわけでも➨
打破したいリアルが
あるわけでもない。
「ヒトのため」なんて偽善も
「自分だけ」なんてエゴも➨
等しく意味なんてない。
結論。　私は
「恋する２人」を見ると➨
壊したくなるのだ》
今からレンタルさせて。
千鶴さんのこと。
ハァッ…。
《どいつもコイツも　「恋人ごっこ」
してんじゃねえよって》
これが最後のチャンス。
行こっ　真実を話しに。
しまってください。
ついていきますから。
そっか。　わかった。
《もうできることはない！？》
あっ　もしもし。
あっ？
返信遅れて申し訳ありません。
今　どちらに？
今　千鶴さんと一緒にいて
直接　お話しすべきかと。
お部屋ですね　わかりました。
一緒に向かいます。
♬～
行こっ　千鶴さん。
《瑠夏：明らか…　遅すぎる。
何やってるの　みんな？
男性＆大人枠は
曖昧だったとしても➨
あのレンカノカップルは
来るって言ってたのに！
ちょっと待ってよ…。
バラバラなんて考えづらいし
もしこのまま来なかったら？
もしあの２人が
もう誤解を解いてたら！？
こうしちゃいられない！
すぐにでも電話をかけて…》
あっ　あぁ…。
（栗林）うぅ…。
えっ？
んんっ。
んっ…　はぁ？
《なんでこの人がここに！？
一人？　なんで一人なの？
なんかこっち見てるし…
でも私に用事なんてあるわけ…》
ごっ　ごめんなさい。
私　ちょうど出るところなので。
木部さん？　ならいませんよ。
《２人なんて
ただただ気まずいし。
今はもう　プールどころじゃ…》
知ってる。
えっ！
えっ…？
君に会いに来たんだ！
えぇっ！？
⚟聞いた？
⚟「君に会いに来たんだ」だって～。
告白？
ひゃ～　さすがプールリゾート。
フラッシュモブ始まったりして。
あっ…　や…
君がいるのは…　知ってて…。
うっ…。
《え～　もう！
なんなのこんなときに！
今は千鶴さんと和也くんが
２人でいるかもしれないのに～！
私に会いに？　なんで！？
こっちはひたすら気まずいのに
いったいなんの用が？
昨日話しかけてきたときも
謎だったし　超意味わかんない！
用があるとしたら
やっぱりあのこと？》
⸨栗林さん　この間は
レンタルありがとうございました⸩
《シンプルに聞きたくない！
今更そんなこと言われても！
今ここに和也くんが現れて
２人でいるところ見られて➨
「いい雰囲気」みたいに
思われたらたまらないし！
どの角度からも　メリットゼロ！》
困ります！
ひっ。
２人でいるのはちょっと。
なんの因果か　こんな状況に
なってしまっていますが➨
もともと私たちは
「こういう関係」ではないはずです。
うっ…　だ　だよな。
ごっ　ごめん。
《これでいいの。
そりゃ申し訳なくは思うけど
これ以上やりようないし！
今はそんなことより
早く２人に電話しなきゃ》
（栗林）痛っ！
あっ。
（プールに落ちる音）
（もがく声）
えっ何？
コケたの？
（もがく声）
がっ…　がはっ…　ハァ…。
⚟えっ！？　しかも一人！？
⚟うわ　メッチャ取り繕ってる。
⚟よっ　喜劇王。
⚟はっず～。
あぁはなりたくねえ。
モテなそ～。
うっ。
コンタクト忘れて…　１日分しか…。
んっ…　ハァ…。
えっ。
（足音）
えぇ？
外にいるのは寒かっただけです。
んっ…。
それで？　話ってなんですか？
うっ。
⚟えっウソ！　あの子アイツのツレ？
⚟ヤバっ　超かわいいんだけど。
アイドル？
羨ましい…。
メッチャ　タイプ。
もう一つだけ。
ずっと心配してたんだけど…。
あっ？
亡くなったおばあさんには
本当のこと言えたの？
いえ。
そっか。
あっ…！
大変だったね…。
つらかったね…。
もう心配いらない。
私が一緒に説明してあげるから。
千鶴さんは悪くない。
悪いのは和くんだって。
行こっ。
ハッ…。
んんっ…。
うぅ…。
《えっ？
何この沈黙　何この時間！
話があるっていうから
とどまったのに！
もう１分くらい
黙ったままだけど！？
なんでこの人と
２人きりで！
ただ気まずさしか
ないんだけど！
う～　もう
耐えられない！》
で？　なんですか　話って！
うっ。
んっ…　んんっ…。
んっ…。
あ～　もう　じれったいな～っ！
ごっ　ごめ…。
言いたいことがあるなら
男らしく➨
ガツンと言ったらどうですか！？
「苦情」なら
今いくらでも聞きますから！
どうせ　「あの日」のことでしょ？
そりゃ怒って当然ですよね！
それだけのことを
されたんですから！
だからって　「プロ失格」とでも
言いたいんですか！？
はいはい　おっしゃるとおり！
どうぞご自由に
罵詈雑言浴びせたらどうですか！？
さぞかしスカッとするでしょうよ！
ち　違うんだ！
えっ？
会えて…　うれしかった…。
はっ？
サイトからも名前消えてたから…
ちょっと心配で。
俺　もう怒ってねえから！
もとはといえば
本当の彼女も作れねえくせに➨
見え張ろうとした俺が悪いんだし。
そのことだけは
ちゃんと伝えねえとって。
それだけ！
じゃあ俺　戻るわ！
あっ…。
（２人）あっ？
もうっ…　なんなのよ。
へぇ～　これが。
なんかデザイン古くない？
いかにも昭和の結婚指輪って感じ。
はめてみた？
いいえ。　一度も。
まぁ　さすがにビビるよねぇ
これじゃ合う服ないし。
本当のこと話したら
おばあさんどんな顔するかな？
でもこれは
さすがにおばあさんも悪いな～。
交際１年ちょっとの彼女に
「結婚指輪」だなんて。
そういや私も言われたっけな～
つきあってるとき。
「おばあさんに会ってほしい」って。
和さんも悪い人じゃないけど➨
木ノ下家　ちょっと家族ぐるみで
どうかしてるんだよ。
だって気付いてないわけじゃ
ないでしょ？
和くんの目　あなたのこと➨
ワンチャンいけるんじゃないか…
みたいな？
だからいつまでも
こんなこと続けてるんだよ➨
規約違反も承知で。
私から見たって
不釣り合いだってわかるよ。
千鶴さん　きれいだし➨
「女優さん」相手に
何夢みてんだって。
でもいるよね～。
一度信じたら
思い込み激しいっていうか…。
きっとああいう人たちって
苦労知らずなんだろうな～。
望めば何でもかなうと思ってて。
夢みがちといえば
聞こえはいいけど…。
ただの　「バカ」じゃない？
いけないっ
おばあさん待たせてるんだった。
行こっ。
んっ？
千鶴さん…？
今の発言は　撤回してください。
はっ？
えっ　ごめん。
よく聞こえなかった。
なんて？
差し出がましいことを
申しますが➨
こんなやり方
間違ってると思いませんか！？
和也さんに黙って
おばあさんに話すなんて➨
やっぱりおかしい！
そんなふうに思いませんか！？
もちろん私がケジメを➨
つけられなかったところは
あります！
ウソをダラダラと引きずってしまった
部分はあります！
でも　和也さんがいつウソをつき
いつウソを改めるかは➨
「和也さんの自由」では
ないでしょうか！？
はぁ？
和也さんがその機会を
うかがっていないとは➨
私には思えませんし！
現に彼は　今までに何度も…。
何度も　「本当のこと」を話そうと！
だからといって　いつまでも➨
続けられるものじゃないのも
おっしゃるとおりです！
もちろん　麻美さんに
ご迷惑をおかけしてるのも➨
申し訳なく思っています！
謝罪なら何度だってします！
でも…　それでも…。
⸨和：ここにおる
千鶴さんの家族はここにおる⸩
そうして生まれた
和さんの　「笑顔」が➨
「真実」に思えるのは
私だけでしょうか！？
ねぇ　麻美さん！
毎日　ウソつき続けてる人間って➨
こんなになっちゃうんだね。
えっ…？
私たちは　ウソに対しての価値観が
違うみたい。
そんなこと言ってるから
「未来のおばあさん」を➨
悲しませることに
なるんじゃないの？
第一その結果➨
あなたのおばあさんは
どうなったの？
あるいはその　「客」にも➨
帰りを待つ　「本当の彼女」が
いるかもなんて➨
あなた　ちょっとでも
考えたことある？
ウソがその瞬間　誰かを
幸せにしてるように
見えても➨
それは巡り巡って
きっと誰かを不幸にするの。
レンカノだから
しかたないかもしれないけど➨
ウソはそれだけで　「悪」よ。
あなたも。
いいから　行こう。
んっ…。
んっ！
痛っ…。
ごめんなさい
私やっぱり行けません！
麻美さん　もう一度！
もう一度　「話し合い」を！
痛い。
あっ…。
ご　ごめんなさい。
とにかく
ついていくことはできません。
「事務所にも言わないでほしい」。
「おばあさんにも黙っててほしい」。
そう
お願いすることしか
できません。
これが麻美さんからしたら➨
いかに虫のいい話か
わかっています。
到底理解してもらえるとも
思っていません。
でももう
私には　これしかできないんです。
どうか…　このとおりです！
お願いします！　お願いします！
お願いします！　麻美さん！