♬～
（ギルベルト）んっ…　どうした？
（ヴァイオレット）少佐の瞳があります。
少佐の瞳と同じ色です。
んっ…。
これを見たときの…。
こういうのを…。
なんと言うのでしょう…。
♬～
んっ…。
《ヴァイオレット：「ギルベルト少佐。
本日　入院　１２０日目。
体力は　ほぼ回復。
動作に多少　支障あるも
任務の遂行は可能。
速やかに職務への復帰を…」》
♬～
《ホッジンズ：その少女の存在は
ひそかに隠されていた。
だが　その少女を知る者は
彼女を武器だと言った。
命令すれば戦う
人の形を模しているだけの➡
心を持たない　ただの道具だと》
ホッジンズ中佐？
こちらです。
あっ…。
すまない。
（大きな物音）
（ホッジンズ）ヴァイオレットちゃん！
大丈夫？　ケガはない？
少佐は…。
ギルベルト少佐は？
アイツは…　来てない。
どちらにいらっしゃるのですか？
ご実家に
戻られているのでしょうか？
少佐のおケガの具合は？
少佐も重傷を負われたはずです。
生きて…
いらっしゃるのですか？　少佐は。
アイツは…。
あなたの退院の許可が出たの。
ホッジンズ中佐は　わざわざ
迎えにきてくださったのよ。
まぁ…　そういうこと。
失礼いたしました　ホッジンズ中佐。
ヴァイオレットちゃん　楽にして。
中佐のことを失念しておりました。
申し訳ございません。
いいんだよ。　さっ座るんだ。
というか
俺のこと覚えてくれてたんだね。
訓練施設の際と決戦前夜の２回
お会いしました。
うん　そうだね。
何…　してたの？
（ヴァイオレット）ギルベルト少佐に
報告書を書いておりました。
文字を書くことは➡
状態復帰にもいいと
言われましたので。
それで少佐は？
安心してよ　ヴァイオレットちゃん。
俺はアイツから頼まれてきたんだ。
ハァッ…。
では　ご無事なのですね。
大戦には勝ったと　お医者様から
教えていただきました。
少佐は今　どんな任務に？
いつ合流すれば
よろしいでしょうか？
とにかく　着替えて。
その間に車を出してもらうから。
これ　やっと届いた
あなたの荷物よ。
ずいぶん遠くの陸軍基地に
間違って運ばれちゃってたみたい。
（ヴァイオレット）ブローチ…。
エメラルドのブローチが！
えっ…　あなたが見つかった
現場と➡
駐屯地にあった荷物は
これだけだと…。
ないなら探しにいかなければ。
ヴァイオレットちゃん！
いただいたものなのです！
少佐にいただいたものなのです！
わかった…　探しておくから。
俺が必ず。
ですが…。
とにかく！
君は俺に同行する。
それがアイツの命令だ。
命令…。
わかりました。
少佐に…。
次の命令をいただけるのは
いつなのでしょう。
このような状態では➡
できる任務に
制限があると思いますが…。
ヴァイオレットちゃん。　退院祝い。
好みがわかんなくて
３つ買ったんだけど➡
どうかな？
不要です。
あっ…。
いや　どれか選ばないと
世界が終わると仮定して！
はい！　３！　２！
では子犬を。
はいっ！
どうして子犬を選んだの？
以前　少佐の兄上に➡
「お前はギルベルトの犬だな」
と言われましたので。
んんっ…！　少し長い旅になるよ。
この辺りの線路が
爆撃で壊れて使えないから。
ライデンには行ったことあったっけ？
いえ。
（ホッジンズ）ギルベルトは
戦争が終わったあとの➡
君の身の振り方を
ずっと案じていてね。
だから自分の親戚筋で➡
いちばん信頼できる
エヴァーガーデン家に➡
君を預けたいと言っていたんだ。
連絡を取ったら　ご夫妻とも➡
喜んで君の身元引受人に
なることを➡
了承してくださったよ。
（ドアの開く音）
（ティファニー）よく来たわね。
（ホッジンズ）さっ　ヴァイオレットちゃん。
こちら　エヴァーガーデン家の奥方。
ご挨拶して。
いや　おじぎでいいんだけど。
（ティファニー）今だとアンシェネから
３日がかりかしら？
えぇ。　本来なら
１日で戻れたんですが➡
４年も大戦が続きましたからね。
復旧には
まだまだ時間がかかりそうです。
さっ　ヴァイオレット
あなたも飲んでちょうだい。
ハァッ…　ごめんなさい！
無理しなくていいのよ。
大変！　やけどするわ！
問題ありません。
熱さは感じません。
でも包帯が！　早く冷やさないと。
オリバー　氷を持ってきて。
（オリバー）承知しました。
あっ。
（ヴァイオレット）アダマン銀で出来た腕です。
武骨ですが頑丈です。
まだ不慣れですが➡
いずれ支障なくなると思われます。
んっ…　フフッ。
ちょっとこっちへ
来てもらえるかしら。
私が若いころに
使ってたものだけど。
いいですねぇ。　はめてごらん。
うん　似合ってるよ。
ホント。
じゃあ私はこれで。
会社に戻らなくてはならないので。
あら…。
ヴァイオレットちゃん。
ティファニーさんのおっしゃることを
よく聞くんだよ。
いいのよ
そんなに気を遣わなくても。
本当の親だと思って➡
なんでも言ってちょうだい　ねっ。
私には…。
もともと親はおりませんので
代わりも不要です。
ハッ…　そう言わないで。
うちには息子がいたんだけど
大戦で亡くなってしまって。
私は亡くなった子どもの
代わりにはなりえません。
まぁ…。
ヴァイオレットちゃん。
ここで幸せに暮らすことが
ギルベルトの望みなんだ。
だから…　わかったね。
♬～
少佐は…！
ギルベルト少佐は　どうして私を
ここに置くのですか！？
私が腕を失って➡
武器としての価値が
なくなったからですか！？
訓練さえすれば
私はまた戦えます！
ヴァイオレットちゃん
もう戦争は終わったんだ。
私は少佐の道具です。
ですが　不要になったのなら➡
処分されるべきです。
捨ててください。
どこかに捨ててください。
（ヴァイオレット）ホッジンズ中佐。
（ホッジンズ）あぁ　言い忘れたんだけど
軍は辞めたんだ。
俺は　もう中佐じゃない。
（ヴァイオレット）では
なんとお呼びすれば…。
（ホッジンズ）社長…　かな。
ここは俺の会社だ。
古い邸宅を買い取って
少し手を入れたんだ。
１階は受付窓口になってる。
（リリアン）お客様
こちらの伝票に配達先と➡
差出人様のご住所を
お願いいたします。
（ネリネ）配達までには　３日少々
お時間をいただいております。
（ホッジンズ）２階は事務所と代筆部門。
（ヴァイオレット）代筆？
（ホッジンズ）あぁ。
依頼者の要望に応じて　手紙とかを
代わりに書く部門なんだ。
まだ字が書けない人も多いからね。
私も書けませんでした。
少佐に教えていただく前は。
そっか…。
戦争が終わったら➡
何か事業を始めようと
思っていてね。
政府の郵政業務は➡
民間にまで
手が回っていないから➡
いけるんじゃないかと思ってさ。
で…　命令だ。
ヴァイオレット・エヴァーガーデン。
ギルベルトは君を俺に託した。
だから代わりに命令を下す。
君は　まだ役に立つ。　働ける。
ここでな。
ベネディクト。
（ベネディクト）なんだよ社長。
そこは　「何でしょうか社長」だろ！
（ベネディクト）で…　なんだよ？
（ベネディクト）ってえな　なんなんだよ！？
（ホッジンズ）お前　今わざと！
コイツはポストマンのベネディクト。
会社つくる前からの腐れ縁でね。
ベネディクト　彼女はヴァイオレット。
今日からポストマンとして働く。
こんなガキが？
任務遂行能力は抜群だ。
俺は銀行回ってくるんで➡
お前　いろいろ教えてやってね。
荷物ここな。
了解しました。
制服。　着替えて。
ここに書いてある　通り別に
そこの棚に入れるんだ。
郵便物はどっさりあるけど
焦んなくていいからな。
２階に休憩室もあっから。
了解しました。
じゃあな。
♬～
もうすぐ　任務完了です。
ずっとやってたのか？
休憩も取らずに？
長時間の作戦には慣れています。
ハァ…。
じゃあ…　今度は…。
配達　行ってみるか。
配達…。
書かれた住所のとおりに
手紙を届けるんだよ。
じゃあ　俺　帰るから。
また明日な。
（ホッジンズ）ヴァイオレットちゃん！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　何やってるの！？
配達です。
ハァ…　ハァ…。
（ベネディクト）いや…　俺　配達は
明日のつもりだったんだけど！
（ホッジンズ）それと　仕事の途中に
ちゃんと休憩取ってね。
退院したばかりなんだし。
問題ありません。
お前なぁ…。
あるんだよ問題が！
ヴァイオレットちゃん。
食べていいよ。
食べます。
食べたら会社まで送っていくよ。
屋根裏しか空いてないけど➡
寝泊まりできるように
しておいたから。
あぁ…　エヴァーガーデン家は➡
身元引受人には
なってくれるそうだ。
君が成人するまで…。
でも　屋敷に置くのは…。
問題あったんだな。
イッタ…。
お前！　俺がやんわり➡
言ってんのに！
知らねえよ。
（ベネディクト）じゃ　また明日な。
送るよ。
君は　ギルベルトから
最後に　どんな命令をもらった？
（ヴァイオレット）逃げて…
自由に生きろと。
それから…　あっ。
君は小さいころから
ずっと軍にいて➡
任務を遂行するだけの
毎日を送ってきた。
でも…　これから君は
たくさんのことを学ぶよ。
だけど　学ばないほうが…。
知らないほうが…
楽に生きられるかもしれない。
君は…　自分がしてきたことで➡
どんどん体に火がついて
燃え上がっていることを➡
まだ知らない。
燃えていません。
燃えてるよ。
燃えていません。　おかしいです。
いや…。
燃えてるんだ…。
俺は　そんな君を見ていて
放置した。
だから　ギルベルトに君を託されたとき
これは俺の機会だと思った。
いつか　俺が言ったことが
わかるときがくる。
そして初めて➡
自分がたくさん
やけどしていることに気付くんだ。
♬～
（ドアの開く音）
ドール…　さん？
いえ　私はヴァイオレットです。
えっと…　ミス・ヴァイオレット。
代筆を頼みたいんだけど。
代筆…。
僕に初めて
優しくしてくれたのは…。
（カトレア）「君だった」。
（カトレア）「君が
世界のすべてだった」。
「君のためなら
僕はなんでもできた」。
｟んっ…　行け！｠
（銃声と爆発音）
「君の気持ちが知りたい」。
「君の心をわかりたい」。
「今は離れているけれど…。
君のことを」。
（カトレア）「愛してる」で
よろしいでしょうか？
はいっ！
「愛してる」。
では　配送手続きは
１階の受付でお願いいたします。
旦那様。
自動手記人形サービスのご利用
誠にありがとうございました。
で…　あなたは誰？
どうしてわかるのですか？
えっ？
先ほどの方の…　「愛してる」が➡
なぜ　わかるのですか？
（ホッジンズ）自動手記人形の
仕事がしたい！？
（ヴァイオレット）はい。
ペンを握るのは　まだ困難ですが➡
タイプライターなら操作可能です。
いや　そうじゃなくて。
聞きたいのは➡
どうしてその仕事が…。
知りたいのです！
「愛してる」を…　知りたいのです。
少佐は最後の命令のあとに➡
その言葉を私におっしゃいました。
少佐から　その言葉が出たのは
初めてでした。
それは
どのような状態を意味するのか➡
私には…　理解できないのです。
普通は…。
それがわかるから
自動手記人形になるんだけどね。
でも…　いいよ。
《ホッジンズ：ギルベルトの命令に
ただ従っていた彼女が➡
初めて自分の意志を主張した。
心を持たない
道具と言われた彼女が➡
「愛してる」を知りたいと言った》
｟ハァ…　ハァ…。
んんっ…。
絶対…
絶対　少佐を死なせません！
んっ…。
うぅ…。
やめろ…。
もう　やめてくれ！
んっ…。
ハァ…　ハァ…。
生きるんだ。
ヴァイオレット…。
君は…　生きて…。
自由になりなさい。
心から…。
愛してる｠
｟ディートフリート：おい　起きろ。
♬～
（ディートフリート）北東戦域で拾った。
（ディートフリート）名前は…｠
ヴァイオレット・エヴァーガーデンです。
今日から自動手記人形の
見習いとして働くことになった。
仕事のこととか
いろいろ教えてやってくれ。
（カトレア）は～い。
（カトレア）え～っと　まずは　そうね…。
自動手記人形の仕事については
どれくらい知ってる？
依頼者の要望に応じて
手紙を代筆する部門だと➡
ホッジンズ中佐…　いえ
社長に伺いました。
そのとおり～。
完全に理解したとは
言えませんが➡
任務の遂行は可能と思われます。
（アイリス）そんなに簡単な
仕事じゃないわよ！
っていうか任務って何！？
アイリス　いいから仕事続けて。
（アイリス）は～い。
あっ　そういえば　まだ
他のドールを紹介してなかったわね。
えっと　ドールっていうのは…。
自動手記人形の略称だと➡
先日　理解しました。
そのとおり～。
さっきの子　あの子がアイリス。
養成講座を終えたばかりの
新人ちゃん。
それから　彼女がエリカ。
彼女も私も
ドールは前からやっていたけど➡
うちの会社自体
出来て　まだ日も浅いから➡
みんな新入りみたいなものよ。
ヴァイオレット　あなた
タイプライターは使えるんだっけ？
使用したことはありません。
じゃあまずは
タイプの練習から始めましょうか。
それでドールになるわけ？
（カトレア）アイリス　教則本貸してくれる？
は～い。
えっと…　座って。
了解しました。
あっ…。
ウフフ。
あっ　手袋は
取ったほうがいいわね。
はい。
あっ…。
あっ。
大丈夫？
問題ありません。
そう…　じゃあ
まずはやってみましょうか。
こうやって紙をセットして。
ノブを回して巻き込むの。
ＦとＪに➡
それぞれ人さし指を置いて
打ってみて。
はい。
そうそう　その調子。
あとは文字に対応した
指の位置を覚えて。
この教則本どおりに
打ってみて…　あっ？
♬～
（タイプの音）
あっ…　ちょっと…　ヴァイオレット？
ヴァイオレット！　やめて！
もう少し…。
静かに…　ねっ。
（カトレア）で～きた！
どう？
うん　ヴァイオレットちゃん
立ってごらん。
はい。
うん　よく似合ってるよ。
やっぱり俺の見立てに
間違いはなかった。
あぁ　それから　最後に　これ…。
遅くなってごめんね。
開けてごらん。
開けます。
これです…
少佐がくださったブローチです！
（ホッジンズ）闇市に流れていたんだ。
誰かが君の荷物から➡
盗んだんだろうな。
あっ…。
（カトレア）そうだわ！　ヴァイオレット➡
あなた　ドールの育成講座に
通ってみない？
短期の講座もあるし
アイリスも通ってたのよ。
先生　すっごく厳しいけどね。
（カトレア）ためになると思うの。
（鐘の音）
♬～
ライデンって大きな町ねぇ！
ホント。　私の住んでる所と違って
道が多いから迷っちゃった～。
（ブルーベル）ここのブローチあると
就職に有利なんだって。
（ブルーベル）早く卒業して帰りたい。
（イベリス）ブローチ
欲しいだけなんじゃないの？
ウフッ　やだぁ　フフフ…。
（ローダンセ）静粛に！
あっ。
（ドアの開閉音）
（ローダンセ）皆さん…　自動手記人形
育成学校へようこそ。
（ドアの開く音）
（ルクリア）すみません！
遅刻は２度で欠席扱いですよ。
はい。
大戦が終わり
ドールへの需要は高まる一方です。
もちろん　本校へ通わずとも
ドールになることは可能ですが➡
我々の目的は
ただのドールではなく➡
よきドールを育成することです。
本校卒業の証しは一流の証明。
しかし　私が
よきドールと認めないかぎり➡
この証しは決して与えられません。
覚悟はいいですか？
了解しました！
（ローダンセ）よきドールには➡
話す言葉を書き写せるだけの
タイプ速度が必要です。
では　始めてください。
（タイプの音）
（ローダンセ）エヴァーガーデンさん
どうしました？
（ヴァイオレット）速度の指定が
ありません。
ハッ…。
なるほど…
指定されれば打てると？