蜜岡さ～ん！
ノレンちゃ～ん！
ちょっと待って！
さっきの話　詳しく！
（十三）ハーッ…。
（ノレン）ハハ…　なんとか　まいたね…。
さて　と…。
なんで！？
ごめん！！
楽しみにしてた部活が
むちゃくちゃになっちゃって…。
たまってたストレスとか
爆発しちゃって　つい　とっさに…。
悪いと思ってるよ…。
ごめんね…。
う～っ…。
🖁（猫田）けど　結果的に
これ　目標達成じゃ…。
ざけんな。　娘と同じ年頃の
子どもと結婚なんて➨
死んだほうが　マシだ。
けど　お願い！
自分勝手だと思うけど➨
このまま　しばらく
フリでいいから彼氏になって…。
はあ！？
ほら。
彼氏がいるってことにすれば➨
さっきみたいな状況も
抑えられると思うの。
お願い！
ハーッ…。
わ～ったよ。　ホント　フリだぞ。
おお～っ…。
パン　買ってこいよ。
《え～っ…　こうなっちゃうんだ》
聞いてんのか？　ああ？
これから毎日　パシられるか
蜜岡ノレンから手を引くか➨
どっちか選べ。
《どんな二択だよ》
ハーッ…。
あっ！　逃がすな！
《返り討ちは簡単だけど➨
そんな大人げないことして
停学になるのは➨
勘弁だっつ～の》
おい！
３階だぞ！？
うわっ！
なに！？
失礼しました。
ハーッ…。
（間宮）聞いた？　あの２人
つきあってるんだって。
（清原）そのせいで
いろんな男子から➨
目つけられてるって。
（長谷川）ヤバっ…　かわいそう。
《フリだけならって
安請け合いしちまったが➨
もしかして
ずっと　こんな感じか？
めんどくせぇな…》
（高田）お疲れ　オガー。
（馬場）ノレンと
つきあってるって　マジ？
高田さんと馬場さん…。
（高田）てか　あそこから
よく逃げられたね。
見てたの？
そして　見てただけかよ！？
いや　どうやって助けんねん。
先生　呼ぶとかさ。
（馬場）なんか　大狼くんなら
なんとかしそうだったしね。
（高田）実際　なんとか
なったんだから　いいじゃん。
おい！
（高田）てか　あれより
ヤバくなるかもよ？　この先。
へっ？
（高田）うちの学校
結構　有名なマンモス校だからね。
普通に　ゴロゴロいるんだよ。
ハイスペック男子。
しかも　それだけじゃなくて➨
そのなかでも特に　ヤバいやつら
ユニコーンってのがいるんだって。
全員　中身　外見
出来過ぎなくらい兼ね備えて➨
何かしらのジャンルで超一流の才能と
カリスマ性を持ってるらしいよ。
そいつらも　みんな
ノレンを狙ってるって　うわさだよ。
そのうち　からまれるんじゃない？
そうなったら…　まあ　頑張れ。
おい！
やっぱ　やめたほうが
いいんじゃないすか？　彼氏のフリ。
はあ？
兄貴　ノレンちゃんと
結婚する気は　ないんですよね？
当たりめぇだろ。
じゃあ　続ける理由
ないじゃないすか。
彼女には同情しますけど。
う～ん…。
更に面倒な追加情報もありますよ。
えっ？
ミツオカ製薬の
蜂の研究と若返りの新薬。
その秘密は裏社会も狙っています。
けど　脅迫とか
力ずくじゃ奪えない。
だから　他の組織からも
すご腕　かつ　中学生の➨
若手エリートが
送り込まれるかもしれない　と。
蜜岡ノレンの結婚相手になるために。
つまり　彼女は今後
ユニコーンだの　殺し屋の刺客だの➨
表裏両方のスーパー男子が
奪い合う的になる。
兄貴　それに参加するんすか？
う～ん…。
えっ？
うん…。
だから　彼氏のフリは　もういいよ。
迷惑かかっちゃってるみたいだし
ごめんね。
けど　そうしたら…。
そもそも
自分で対処しろって話だし。
家庭科部には
もう顔　出さないようにするよ。
まあ　これからも
ラーメン　食べにきてよ。
時々　愚痴っちゃうかも
しれないけど。
お～っ　デート中？　ちょうどいいや。
いいかげん逃げんなよ　大狼くん。
みんな　納得いってないんだよ～。
お前みたいな陰キャが彼氏とか。
もう彼氏じゃないから。
バカみたいなまね　やめてくれる？
えっ？　マジ？
じゃあ　俺と　つきあってよ～。
はあ？　嫌です。
いきなり出てきて
ふざけないでよ。
ふざけてないって。
俺　強いから
守ってあげるよ　君のこと。
えっ…。
頼んでないし　近寄らないでよ！
つれないこと言うなって。
いいや。　まだ　つきあってるよ。
だから　人の女に手　出すな。
うせろ。
えっ？
はあ？
🖁えっ　結婚するんすか？
するか。　フリ続行ってことだ。
🖁にしても　なんで…。
理由は…　ない。
🖁はい？
強いて言えば　若いやつが
どいつも　こいつも➨
「やめろ　いいです」って
言うからだ。
おっさんってのは
意地っ張りなんだよ。
子どもに気　遣われるぐらいなら
おせっかい上等だよ。
誰が来ようが　悪い虫なら
全部　追っ払ってやらぁ。
何　ブツブツ言ってんだよ。
ジムじゃ大人とも勝負してんだ。
かっこつけるのも
相手　見て　したほうがいいぜ！
（拳を受け止める音）
うっ…。
うん。
俺も　男は女を守るもん
みたいな考え方➨
否定できないとこあるんだけど
とりあえず➨
もう　しばらく
鍛えたほうが　いいんじゃない？
《大狼くん…》
大狼くん…　あの…。
てわけで
もうしばらく　つきあうよ。
うまいラーメン食ったあとに
愚痴とか聞きたくないし。
あ…　ありがとう。
けど
「人の女に手を出すな」ってのは➨
ごめん…　やっぱり　引くわ。
うっ…。
中１のセリフじゃないっしょ…。
ううっ…。
（シン）ふ～ん
あれが蜜岡ノレンと　その彼氏か。
てか　あの身のこなし
同業者っぽいような…。
（シン）思ったより手ごわいかもね。
この仕事の恋敵は。
♬～
あっ…。
さすがだな。
その若さで　その技の切れ。
組織　始まって以来の逸材だよ。
（シン）どうも。
次の仕事だ。
ターゲット　蜜岡ノレンの中学校に潜入し➨
婚約者になってもらう。
頼んだぞ　ベビーフェイスベビー。
ねぇ　大狼くんってさ
実は　めっちゃ強くない？
えっ！？
まさか…　ケンカとか
生まれて　このかた➨
したことないよ…。
ホントに～？
この前　追い払ったやつも
かなり強そうでしたけど？
あれは　たまたまというか➨
見た目のわりに
普通だったっていうか…。
普通？　じゃあ　普通じゃないのも
知ってるってことですか～？
いや　その…　知らないよ。
《中学生に　つめられる兄貴…》
まっ　いいけど。　彼氏のフリだし➨
隠し事するなとか
言うつもり　ないからさ。
ただ　その彼氏のフリでなんだけど➨
昨日　いきなり　パパから
送られてきたものがあって。
うん？
万年筆？
意味わかんないのが➨
これを今　つきあってる
大狼くんに渡せって。
なぜ？
さあ…。
⚟かっこよくない？
⚟背　高っ…。
⚟ヤバっ。　足　長っ！
⚟てか　スタイル　めっちゃいい。
⚟え～　転校生を紹介するぞ。
🖁兄貴。
ああ。　このタイミングで転校生。
しかも　あの気配。
まさか本当に来るとはな。
ノレンの婚約者になるために
送り込まれた　同業者だ。
⚟古波鮫シンくんだ。
やったぜ　イケメン！
オガーとは　えらい違い。
いや　勝負にならん。
じゃあ　軽く自己紹介と挨拶を。
うっ…　あっ…　ふっ…。
《みんな：あふ？》
で…　らっ…　くっ…。
《らっく？》
あっ…　よっ…　しゃっ…
しゃす…　でふ…　ヘヘ…　エヘヘ…。
（まばらな拍手）
《なんか…　めちゃくちゃ緊張して
あがりまくっている》
え～と…　じゃあ　とりあえず
蜜岡の隣に座ってくれ。
えっと…　よろしくね。
ヘヘ…　ヘヘヘ…。
うっ…。
えっ？
《ああ…　かっ…。
かわいい…
写真と実物は全然　違う…。
ダメだ…　緊張して
話すのも　ままならない。
こんな　かわいい子を
口説くなんて無理だ…。
けど　仕事だ。　やらないと…。
緊張せずに話すには
あれをくわえるしか…　ない》
えっ？
《手紙？
ええ～っ！　なんか　めっちゃ
雑なアプローチをもらった…》
ウフフ…。
ヘヘ…　エヘヘ。
🖁ハーッ…　イケメンなら
なんでも許されるんすねぇ。
手紙で　いきなり呼び出しねぇ。
俺　一緒にいていいのか？
助かるよ～。
だって　むしろ　そのためのフリだし。
（シン）彼氏いるのは知ってたよ。
けど　連れてこられちゃ
やっぱ　やりづらいな～。
もう…。
えっ？
《あれ？　古波鮫くんの声だけど
雰囲気が全然　違う》
いや　ちょっと待て！
なんじゃ　そら！
おしゃぶりだけど？
「マスクだけど？」みたいなテンションで！
ビックリさせて　ごめんね。
実は極度の　あがり症なんだけど➨
赤ちゃんになると落ち着くんだ。
《落ち着いて
意味わからんこと言ってくる》
《裏社会は　クセのあるやつが多いが
こいつは　また…》
🖁キテますねぇ…。
さて　改めて手紙の件について
話していいかな？
いや…　だから　大狼くんと
つきあってるので。
わかってる。
けど　どうしても伝えたい。
一目ぼれなんだ。
えっ！？
君が好きだ。
《勝手だなぁ…》
彼氏がいるのは　わかっている。
それでも　チャンスをくれないか？
《改めて見ると　きれいな目。
見つめられると
それだけで　ドキッとする。
ただ顔立ち
整ってるとかじゃなくて➨
吸い込まれそうな
色気みたいなものがある。
けど➨
くわえてるんだよな…。
まあ　いろいろ
ツッコミたいところだらけだけど…》
あのさ…。
適当ばっか言ってんな！　バカ野郎！！
おお～っ。
そもそも
言うほど好きじゃないっしょ。
一目ぼれが　ないとは言わないし
流れが唐突になる人もいる。
けど　そうじゃなくて➨
やらされてる感みたいなのが
めっちゃ　ムカつく。
内心しんどいけど　ちゃんと
気持ちを伝えてくれたら➨
ちゃんと断ることにしてるし➨
ふざけて告白してくるような
人の気持ちをバカにしたやつは➨
ぶん殴ることにしてる。
《なんて…。
なんて真っすぐで強い！
うわ～っ…　マジで好きだ！》
⸨よしよし⸩
《シン：こんな子に　こんなん
してもらえたら…　死ねる》
アハハハハハ…。
（ノレン／十三）えっ！？
いや～　ごめん。　本当に　ごめん。
全部　君の言うとおりだよ。
好きだ。　今度は本当に。
ウソが見抜けるなら
本気も　わかるだろう？
てわけで　彼氏の…。
大狼…。
大狼くんね。
えっ？
《いきなり…。
俺が後ろを？》
君　同業者だろ？
いきなり告白して➨
成功するなんて
ハナから思ってない。
印象付けて　それから徐々に
というつもりだった。
だが　気が変わった。
ノレンさんの婚約者の座をかけて
決闘を申し込む。
はあ？　決闘？
それ。
その万年筆は　正式な
婚約者であるという証しだよ。
そして　申し込まれた決闘は
必ず受けなければならない。
ガイドラインは　すでに発表されてるよ。
ちょっと　何？　それ。
いつの間に…。
🖁負けたら
自動的に彼氏交代っすか！？
ああ　もう…　どんどん
面倒になっていきやがる。
つまり　とっとと
奪いたくなったってことか？
そういうこと。
ノレンさんを僕にください。
決闘だの　なんだのに興味はねえ。
だが　ノレンは　やれん。
お前は少し　マニアックすぎる。
（高田）つまり　最後まで万年筆を➨
持ってたやつが婚約者ってこと？
きっつ～。　頑張れ　オガー！
笑い事じゃねえよ。
ノレンも大丈夫？
大丈夫じゃない…。
大々的に
私を取り合うとか　心底　嫌…。
マジ　吐きそう。
大狼くんだって　そういうフリを
してもらってるだけで➨
そもそも誰とも
つきあうつもり　ないんだよ。
（白石）大狼くん…。
大丈夫だよ　師匠。
もう乗りかかった船だ。
負けねえよ　どんな勝負でも。
⚟蜜岡ノレンをめぐっての
決闘だってよ！
⚟ネットに出てたやつ？
⚟すげぇ！　マジでやんの？
勝負は　１時間。
僕が君に　このおしゃぶりを
くわえさせる。
くわえずに逃げ切れば君の勝ちだ。
ダーッハッハッ！
おしゃ…　ぶり…　ダハハハ！
《どんな勝負だよ》
⚟おしゃぶりを…　なんだって？
⚟意味わからん。
⚟そもそも
なんで　くわえてるんだ？
好きです　ノレンさん。　本当に。
だから　この決闘に勝ったら
膝枕で頭を…。
⸨よしよし⸩
してほしい。
ごめん。　無理…。
そろそろ始めよう。
すべて落ちたら
ちょうど１時間だ。
お～　お～　やるぞ。　とっとと。
（シン）始め！！
うおっ！　おっ…　とっ…。
おっと…。
🖁兄貴！
《身構えてたのに危なかった。
キャラは　ともかく　実力は本物だ》
⚟始まった。
⚟すげぇ！
ヒイーッ！
🖁てか　普通に　ヤバくないすか！？
🖁正体　バラさないように
逃げるなんて…。
要は　１時間
攻撃を情けなく　よける。
🖁ある意味　プロっすね。
おお～っ。
偶然か！？
⚟なんとか　よけてる。
《今の姿になる前でも
ここまでのは久しく　いなかった。
つくづく　つえぇ。
だからこそ　おしゃぶり
くわえたら負けって勝負…》
これ　何！？
（みんな）シーッ…。
ノレンさんに　フラれたあと考えたよ。
僕らの違いは　なんだろう？　と。
そして　気付いたんだ。
赤ちゃんか
赤ちゃんでないか…　だ！
何　言ってんだ　お前！？
うっ…　このっ！
フンッ！
チッ。
くわえてみれば　君もわかる。
その良さが！
そして　両方が赤ちゃんになれば
僕のほうが上。
ダメだ…　一向に　わからん。
何より僕は
ノレンさんが本気で好きだ！
君に僕以上の気持ちがあるか？
《ノレンへの気持ち…　俺の…。
ないな　１ミリも。
いい年ですから　ただ意地　張って
引き受けたから　やってるだけ…。
うん？　じゃ　最悪　負けても➨
しようがない…　ってぐらいか？》
⸨梢：パパ⸩
《いや…　違うな。　あったわ》
⚟あと１分くらいか？
いた！
あそこだ。
フンッ！
投げた！
えっ…　終わり？
ああ　これで終わりだよ。
ただし…。
（高田）えっ！？
（馬場）あっ…。
（シン）おしゃぶりは
これだけとは言ってない。
トラップ！？
なんか　めっちゃ飛んできた！
《わざと後ろに
逃げ道を残して…》
⚟着地するところに　トンボ！？
⚟ぐいっと踏んだら…。
⚟ビュンッてきて
顔ガンッ！　てするやつ！
⚟の先に
おしゃぶりが付いている！
そして　ガード不可！
これは　くわえた！
なっ…。
止まった…。
なんで…。
フーッ。
《あのときに彫刻刀を…。
後ろに飛びのいたとき
すでに投げていたのか》
⚟１時間　逃げ切った！
⚟最後　どうやったんだ？
⚟大狼の勝ちだ！
（シン）そんな…。
僕の愛が　負けるなんて…。
悪いな。　お前以上かは
わからねえけど➨
ノレンへの思いは　俺にもあるんだよ。
形は全然　ちげぇけど。
くっ…。
《さっき気付いた。
俺は　娘の梢とノレンを
重ねちまってたんだ。
梢に　してやれなかったこと。
自己満かもしれない。
それでも　ノレンに不幸に
なってほしくないと思ってる》
《落ち込んでるよね　やっぱ…。
決闘とかされても困るよ…》
（千里）えっと…。
（千里）新入部員の古波鮫シンくんだ。
おい！
諦めません！　ノレンさん！
いや　諦めてください…。