つまり　この２が係数で
文字式を表すには➨
項どうしをまとめて
つまり　この式だと…。
（十三）え～と　えっ？
あれ？
（猫田）えっ？
勉強で　わからないとこがある？
今までの範囲を
復習しても駄目だった。
それで授業中　キョドってたんすね。
ちなみに　数学は？
できないっす！
だよなぁ。
あっ　だったら…。
（瑛里）えっ　勉強？
ははぁ…　ＸとかＹとか出てくると
こんがらがると。
📱頼む瑛里　教えてくれ！
📱（瑛里）無理だよ。
仕事と家事をやりつつ➨
あんたを元に戻す方法も
探してるんだよ。
う…　それは頭があがらねえが➨
そこをなんとか。
《地頭は
悪くないと思うんだけどなぁ》
先生に質問しに行きなよ。
そのための学校でしょ？
それが…　俺のちょい年下で➨
絶妙に聞きづらいっていうか。
📱ハァ？　そういう無駄なプライドは
とっとと捨てるか➨
自分で　なんとかしなさい！
あっ　切りやがった。
（電話が切れた音）
駄目だ　わからん。
《わからんまま　次の授業いくと
やっぱわからん。
このままだと
どんどん置いていかれちまう》
どうしたもんか。
（白石）何か調べてるの？
（白石）大狼くん…　だよね？
《たしか　同じクラスの》
え～と　白石。
うん　白石遼。
なるほど。　それってたぶん➨
もっと手前の問題じゃない？
えっ？
小学校で習う　計算とか公式が
身についてないから➨
こんがら
がっちゃうんじゃないかな。
《あ～　そういや
遊んでばっかだったわ》
そうだ。　僕も
ここによく勉強しに来るんだ。
一緒にやろうよ。
えっ？
♬～
あぁ…。
おかげで小テスト１００点だよ！
ありがとう！
いや　大狼くんが基礎を覚え直して
頑張ったからだよ。
《やべぇ　クソうれしい》
うう…　本当にありがとう師匠。
えっ　師匠って何？
いくら感謝してもしきれねぇ。
だが　まず　一杯おごらせてくれ。
（白石）なんか急に
おっさんみたいだよ！
あそこでいいかも。
チッ。
あっ　すみません。
よそ見してんじゃねえよ　クソガキが。
行こう　あそこが空いてる。
調子こきやがってよ。
どうせ親の金で遊んでんだろ。
世の中なめやがって　クソクソ。
いや　でもすげぇよ実際。
毎日　俺に教えながら
同じかそれ以上に勉強してたし。
ただ真面目ってより➨
何かを明確に
目指してるって感じだった。
クラスのみんなには　言わないでね。
実は　医者になりたいんだ。
すげぇ！
いいだろ別に知られても。
（白石）いや
恥ずかしいっていうか。
小さい頃　お母さんが
病気で死んじゃって。
お父さんのいない日は➨
おばあちゃんに
面倒見てもらってたんだ。
でも最近　おばあちゃんの調子が
悪くなってきて。
決めたんだ。
お母さんや
おばあちゃんみたいな人に➨
もっと長生きしてほしい。
そうだ　医者になろうって。
それだけだよ。
うう　うう…。
巨匠！
格上がってない！？
やめてよ　ホント。
感動した。　俺なんか全然…。
どうしたの？　急に。
《いや　正直
本当にそう思ったよ。
俺が　子どもが苦手っていうのは
そもそも一人の人間として➨
ちゃんと　向き合って
いなかったのかもしれない。
少なくとも彼は
俺よりよっぽど立派だね》
⚟プッ。
ププププ。
さっきから聞いてたら➨
今どき　医者を目指すとか
コスパ悪いっていうより➨
ばかなのかなって
思うんですけど。
ハァ？
言ってることが
現実知らなすぎて➨
データ　もっと調べないと。
とりあえず
ぶん殴ればいいですかね？
駄目だよ　暴力は。
それと眼鏡くんもさぁ➨
中１で勉強つまずくとか
頭悪すぎでしょ　ぶっちゃけ。
しかも　向いてないのに
必死に頑張るとか➨
いよいよ　ばか丸出しっていう。
まぁ　ばかなのは…。
（テーブルを叩く音）
アドバイス　ありがとうございます。
けど　もう結構です。
なっ！
君たちのためを思ってわざわざ。
あなたの言ってることは
僕が　医者を目指す理由に➨
何も関係がない。
何より正論だとしても➨
それを受け入れないことを
ばかと　さげすむ人間が➨
人として正しいとは思えない。
そんな人に僕の友達の努力を
笑ってほしくない。
だからぁ。
⚟もういいって。
あんた　うるさいよ。
そういうの
余計なお世話っていうんだよ。
キモ…。
論破されてる。
うう…。
どいつも　こいつも！
言うときは　言うんだな。
改めて見直したよ。
いや　ついカッとなっちゃって。
やっぱ　よくないよね。
全然。
《ガキのくせに
恥かかせやがって！
追い抜きざま
おいらの必殺キックで➨
川に　ドボンだ！》
《みたいなこと考えてんな
あいつ。　やれやれ。》
🖁兄貴！
わ～ってるよ。
ちょっと　懲らしめるだけだ。
それはちょっとやりすぎだ　坊主。
頭冷やしてこい。
そんで　お前はまず➨
師匠の爪のあかでも煎じて
飲んだほうがいい。
おっと　はい忘れ物。
大事なパソコン。
余計なお世話だぁ！
（白石）あれ？　今何か落ちた？
さぁ？
⸨瑛里：ああ見えて　あの子
寂しがってるんだから。
こず…。
📱（バイブ音）
俺だ⸩
（目覚ましの音）
おはざ～。
って　ゴミ部屋じゃないっすか兄貴！
リビングも汚な！
しばらく　ハウスキーパー
呼んでなかったしなぁ。
自分で　やりゃいいじゃないすか！
無理だよ　やったことねえし。
つうか　そういうのは
男がやるもんじゃねえだろ？
兄貴　今のは
しゃれになってません。
えっ？
今　西暦何年だと思ってんすか。
価値観
アップデートされてなさすぎです。
🖁自覚してくださいよ　ホント。
わ～った　わ～った。
おぉ　部活か。
そういえば
今週からって言ってたな。
🖁どこに入るか
決めてるんすか？
ん～　運動部はパスだな。
🖁えっ　なんでですか？
お～い　わりぃこっち投げて！
よっ。
うわ　大丈夫か！？
こっちの世界じゃ
目立ちすぎらぁ。
（白石）部活？
僕は剣道部にしようかなって。
えっ？
アハハ　実はちょっとやってたんだ。
単純に好きだし　勉強と両立して
頑張りたいなと思って。
《師匠》
大狼くんは？
あっ　運動部じゃないほうが
いいかなって。
なら　文化系か。
いろいろ　あるみたいだよ。
ふ～ん　んっ？
家庭科部？
（白石）料理　裁縫
洗濯や掃除もあるって。
どうせ女ばっかだろ？
🖁兄貴　また。
（千里）ん～？　おいおい。
（千里）今のは聞き捨てならんな
大狼くん？
姉ちゃん！
えっ　師匠のアネゴ？
そっ。　で　今話に出てた
家庭科部の部長だ。
弟から君のことは聞いてるよ。
にしても　タイムスリップでも
してきたのかね？　君は。
男女に違いは
そりゃあ　いろいろあるが➨
関係ないんだよ　そんなことは。
人間　生きてりゃ飯を食う。
ために作る。
ゴミも出るから片づける。
だから　自分のケツは
自分で拭けるようになりましょう。
ただ　それだけの話なんだよ。
《ええっ！？
自分のケツは　自分で拭く！
なるほど》
🖁そういう言い回しだと
わかるんすね。
拭けるうえで拭いてもらうなら
そりゃ結構。
ありがたみを知れば
感謝もできる。　よし！
今日　体験入部あるからおいで！
えっ？
いや　むしろ来るべきだ！
いや　俺は…。
フフフ　こなきゃ
もう遼は貸さないよ？
そんな！　師匠を！？
《伝説の
殺し屋を脅すだと！？》
（千里）じゃあ　まぁ
体験ってことで➨
今日は　簡単におにぎりと
味噌汁を作ってみようか。
（みんな）は～い。
《結構　男もいるな》
さて　せっかくだし
ここはひとつ勝負しようよ。
へっ？
つまらなかったら君の勝ちでいい。
部活動の一環として半年間➨
身の回りのお世話をしよう。
ハァ？
《ずいぶん好戦的だな》
ちなみに負けたら？
入部。
楽しかったら文句ないでしょ？
♬～
うまっ。
（千里）余ったのは
持って帰っていいよ。
もし　いいなって思ったら
入部よろしくね。
で　どうだった？
あぁ　いやなんつうか。
普通？
🖁えっ　兄貴！？
アハハハ！　そっかぁ。　ん～　残念！
いや　でもつまらなかった
わけでもないから➨
ドローってことで。
ん～にゃ。
まだ勝負は終わってないよ。
えっ？
（千里）あのね。
🖁つうか　せこいっすよ。
🖁いくら勝負に
負けたくないからって。
ハァ？
🖁味噌汁とか➨
うまっとか
言ってたじゃないすか！
いや　ちげぇって
うまかったよ　うまかったけど➨
もういいかなって。
🖁え～っ。
正直に　入部するほどの
感動ではなかったんだよなぁ。
余り物　食う？
えっ　いいんすか？　やっ…。
🖁いや　やっぱいらないっす。
ハァ？
🖁それより　このあと
検診でラボ行きますよね？
📱（バイブ音）
おう　もしもし。
うん　どした？
ちょっと～　急に差し入れなんて
どういう風の吹き回し？
📱しかも　家庭科部って
何をどうしたらそうなるのよ。
うっせぇ
てか　まだ入部してねえよ。
さっき　梢と食べたよ。
ありがと　おいしかったよ。
おう　そうかよ。
ほら梢。
ひと言言いたいんでしょ。
（梢）んっ。
📱おいしかったよ　パパ。
ありがと。
⸨あのね　ごめん　ちょっと訂正。
えっ？
自分のケツは　自分で
拭けるようにとか言ったけど➨
料理は別。
作ったおにぎりと味噌汁は➨
君の大事な人に
食べさせてあげておくれよ。
実はねぇ　料理ってのは
自分のために作るより➨
人のために作るほうが
１００倍楽しいのだよ⸩
📱お味噌汁は
ちょっと　しょっぱかったけど。
おう　そうかよ。
📱なんか声　変じゃない？
おう　風邪ひいててな。
ふう…。
瑛里さんすか？
おう。
やべぇ　負けたかもしんね。
🖁翌日　即入部とは
即断即決っすね。
あっそ。
🖁まぁ　兄貴の悪いところ
直す意味でも…。
あっそ。
（ノレン）だから無理です！
え～っ。
あぁ…。
あっ。
相変わらず　モテて。
あれ？　もしかして蜜岡さんも？
えっ？　も？
大狼くんが　なんで？
まぁ　いろいろあって。
蜜岡さんこそ。
私は…。
ラーメン屋にも生かせるかなって。
ホント　誰にも話さないでよ。
だから　あんまり
なれなれしくもしないでね。
はいはい。
🖁相変わらずっすね。
あんなもんだろ。
瑛里さんから？
（通知音）
兄貴　ヤバいです。
なんだよ。
🖁元の姿に戻る方法が…。
本当か？
🖁結論を先に言いますね。
🖁蜜岡ノレンと結婚してください。
何言ってんだ　お前。
🖁いや　だから。
聞こえたうえで言ってる。
🖁何言ってんだお前➨
元の姿に
戻りたいって話だぞ？
🖁ついさっき　とんでもないニュースが
ミツオカ製薬から出まして。
蜜岡ノレンの婚約者に
会社を継がせると。
🖁ハァ？　そんな発表
非難こそあれメリットなんて。
真意は不明っす。
まぁ　それだけなら　まだ
ひとごとって感じなんすけど➨
あの誘拐犯が言ってたこと
覚えてますか？
⸨それが　何かはわからないが➨
君が持っているのは
間違いないと⸩
🖁実は　あれも確度の高い
情報として裏で出回ってます。
🖁まとめると
あの蜂の秘密を知るには➨
脅迫とか　力ずくでは無理で➨
会社を継ぐしかない。
🖁つまり　蜜岡ノレンの
婚約者になること。
🖁これが　兄貴の追加ミッションです。
できるかぁ！
アラフォーバツイチのおっさんが➨
中学生の婚約者を…。
⚟いや　ワンチャン
告白してみようかな。
確かに　つきあえたら
ミツオカの社長だしな。
逆玉って夢があるな。
🖁やっぱ　無理っすかね。
冗談でも二度と言うな。
《あ～　うめぇ。
ここのラーメン食ってる間は➨
全部　忘れられるぜ。
婚約者ってなんだよ。
そんなのおっさんに
できるわけねえだろ。
元の姿に戻る方法は　また
ふりだしに戻っちまうけど➨
ま　なるようになれだ　ばか野郎》
ハァ　ごちそうさま。
まいど。
大狼くんは　変わらないね。
ん？　あぁ。
そっちは　大変だな。
なんか　いちだんと➨
言い寄られるように
なったんだって？
まぁ　俺は
ラーメン食いに来ただけだから。
ノレン　もうあがっていいぞ。
あっ　うん。
本当に最悪！
お父さんは
なんでまた　あんなことを。
知らない！
最近は全然　帰ってこないし。
ていうか　二度と
顔も見たくない！
なんなんだよ　もう！
ばか野郎！
ねぇ　大狼くん！
って聞いてないし。
んっ？
あぁ大変だね　ホント。
そっちから聞いといて
やめないでよ　聞くの！
いやマジ　わかるわ～。
うっざ！
それより　明日の英語でさ。
それよりってなんじゃい！
プッ　アハハハ！
こんなんで　いいんだけどなぁ。
あ～　ヤバ。
友達とはさ　こんなどうでもいい
やり取りをしたいんだよねぇ。
部活でなら　できるかな？
えっ？
そういう友達。
あぁ　そうだな。
だからって　大狼くんが
そうとは言ってないからね。
えっ。
🖁いよいよ部活っすね　兄貴！
おう　自分のケツは自分で
拭けるようにならねぇとな。
🖁そのテンションで合ってるんすか？
んっ？　アネゴ。
やぁ　ちょっと
困ったことになってね。
《え～っ》
（千里）あれから希望者が
殺到してしまってね。
大半が　ノレンくん目当てで。
同じ家庭科部？
いや～　奇遇だね。
《ウソつけ》
実は　俺も家庭科大好きでさ。
《家庭科　大好きってなんやねん》
玉ちゃん　ハシカン
呼んできてくれる？
クッ…。
うるさ～い！
ひとつ言っときます！
私は　彼氏いますから！
この大狼十三くんです！
（みんな）え～っ！
《え～っ！》