🔊　キーン　コーン　カーン　コーン…（チャイム）
ももせ
（桃瀬）えっ　マジ？➡
人間は
へいきん
こ
平均１０個か２０個らしい➡
全身のほくろの数。
きりお　けん
（霧尾賢）
あっ　まだ言ってたのかよ　それ。
だって
おれ
こ
俺　５３個だったんだけど！
えっ　何？　えっ　病気？
さつき
（皐月）き・り・お！➡
いっしょ
べんとう
一緒に　お弁当　食～べよ。
（２人）ん？
⚟コツ　コツ　コツ…（足音）
（桃瀬）おいおい　俺もいんだけど。
（皐月）あっ　桃瀬　いたの？➡
イケメンすぎて見えてなかった～。
（桃瀬）おめぇ　バカにしてんな？
（２人）はははっ。
こうばい
あっ　俺　購買　行かないと。
（皐月）
わたし
あっ　私も　お茶　買いに行く。➡
いっしょ
一緒　行こ～。
おっ　えっ　ちょっ…➡
皐月　待てって　もう。
（皐月）早く～。➡
ねえ　ほら　ちゃんと歩いて。
分かった。　歩いてるから。
おそ
（皐月）ねえ　遅いよ。　はははっ。
分かったって。
みよしあいみ
（三好藍美）
ちゅ～　ちゅっ　ちゅっ…　ちゅ～！
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
♬　世界が終わる
０コンマ２秒前までＴｈｉｎｋ　Ａｂｏｕｔ
♬　もしくは
始まっちゃったりするかもね
♬　ビッグバンのちＢｒａｎｄ　Ｎｅｗ　Ｗｏｒｌｄ
君の１挙手１投足１うんこ
♬　Ｉｎ　Ｍａ　Ｅｙｅｓ
て
照れながら言われた
てき
♬　世界中が敵になろうと
俺はお前のファン
こどく
う
♬　孤独を埋めていくようにＢｕｄｄｙ
ごぞうろっぷ
♬　五臓六腑すべてがラブい
のぼ
転がるように昇ってく
♬　ドラゴンみたいに
から
絡まりあった２人
トウキョウ
♬　Ｔｏｋｙｏ　きらり
こだわったスカートがひらり
ちょうちょう
♬　超超イイ感じ
はな
離れそうな未来がスタート
♬　ねえ、
紀元前より前の
♬　うつむきがちの
さる
猿だった
♬　君の前に
かんじょう
バミる感情
♬　２０００年じゃ
と
まほう
解けない魔法
むね
♬　同じ時同じ胸の中
ぼく
ざ
こどう
♬　僕をつん裂く鼓動
♬　世界を変えながら
♬　変わらないために
ゆかい
♬　愉快な名前をつけよう
♬　「ファンクラブ」
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
なんだ
あのクソたぶん５月生まれが。
そめたになみ
（染谷波）藍美ちゃん　落ち着いて。
べんとうばこ　たて
お弁当箱　縦になってるよ。
冷静でいられっか
あんなの見せつけられて。
何が　「き・り・お！」だ　ボケ！
あの皐月とかいうヤツ➡
１年のとき　霧尾くんたちと
同じクラスだったからって➡
調子に乗りやがって。
元クラスメイトは
こ
すっ込んでろよ。
よ
霧尾くん　下の名前で呼んでたね。
「皐月」って。
私たちは
よ
名字でしか呼ばれたことないのに。
んっ…。
いや　「さ」が名字で
かのうせい
「つき」が名前の可能性も　まだ…。
それは　それで　やだぁ。
とにかくよ　あいつに
霧尾くん　好きにさせるのだけは➡
そし
阻止しないとな。
さく
藍美ちゃん　何か策でも？
ああ。　んっ　んっ　んっ。
んっ　んっ　んっ…。
♬～
ないんだね。
思ったんだけどさ…。
ん？
皐月が　わざわざ
うちのクラスに来てるのは➡
自分のクラスに
いばしょ
居場所がないからじゃね？
ヤツには
うら
きっと裏の顔があんだよ。
すがた
ふふふふっ　そんな姿を知ったら
霧尾くんだって…。
うら
裏の顔って？
たいど
せいかく
態度でけぇとか　性格　悪いとか。
藍美ちゃんの表の顔だね。
はあ？
（アキ）あっ　皐月～。
（ハルカ）皐月　おかえり！
（アカリ）
桃瀬くんたちのとこ行ってたん？
（皐月）うん。
（マナ）今日　部活のあと➡
空いてるっしょ？
（アカリ）あそこのパフェ➡
新作　出たらしいから
みんなで行こう。
（女子生徒）いいね　行こ　行こ！
ぎゃくこりつ
逆孤立じゃねぇか。
すごい。
人気者なんだ　皐月ちゃんって。
なんだ　あれ。
サインでも書いてんのか？
くっ！
でも　部活では　どうだろ？
あっ…。
ああ　そうだな！
ほけつ
どうせ　補欠とかだろ！
すがた
ダセぇ姿　この目で見てやるぜ！
（女子生徒）ヘイ！　ヘイ　こっち！
（皐月）んっ。
ふっ　んっ！
はははっ。
（アカリ）皐月　ナイスシュー！
主人公？
ちっちぇのにバスケうめぇとか
せってい
設定　王道すぎんだろ。
ぐっ…　やべぇ！
今のところ　皐月に
いっこ
一個もダメなとこねぇじゃん。
くさ
庭が腐ってるとかねぇのかよ！
だいじょうぶ
藍美ちゃん　まだ大丈夫だよ。
そもそも　霧尾くんが
きょうみ
皐月ちゃんに興味なければ➡
問題ないでしょ？
そ…　そうだよな。
ああいうタイプ
霧尾くん　苦手そうだし。
⚟（桃瀬）よっ　皐月選手　見てたぜ。
（２人）ん？
へへへっ
桃瀬　うち　意外とすごいでしょ。
ちょっとだけな。
霧尾も見てた？
あっ　うん　見た　見た。
やるじゃん　皐月。
（皐月・霧尾）へへっ。
（皐月）へへへっ。➡
うぇ～い。　ふふふっ　ふふふっ。➡
ふふふっ　ひひひっ　ふふふっ。
あの子　なかなか手ごわいね。
藍美ちゃん　次は　どうする？
波　私さ➡
あんなふうに
霧尾くんとしゃべれないし➡
あんなふうに　霧尾くんと
グータッチもできない。
何より　私は…➡
霧尾くんを
あんなふうに　笑顔にできない。
ずっと
笑顔を見たかったはずなのに➡
むなしかった。
遠くから見てるだけでいいと
思ってたのに。
うっ…
でも　私のそんな気持ちとは➡
全く関係ないところで
皐月は　これからも➡
ひょうじょう
霧尾くんの　いろんな表情を
つくっていけるんだ。
だから　霧尾くんのそばに
いるべきなのは…。
♬～
何　弱気になってるの。
藍美ちゃんが言ったんじゃん。
だれ
誰かを好きになるなら➡
けお
かくご
人を蹴落とす覚悟を持てって。
私は　あのとき
藍美ちゃんに　そう言われて➡
好きな人のためなら
なんでもするって決心できたのに。
あの子が
霧尾くんを笑顔にできるなら➡
こっちは　霧尾くんを➡
泣くくらい
だいばくしょう
大爆笑させたらいいじゃん。
んっ。
かくご
人を好きになる覚悟って
そういうことじゃないの？
だから
藍美ちゃんが立ち止まるなら➡
私だけ先に行くよ。
やだ。
こ
波に　先　越されるのは　やだ。
だけど　このまま
ゆず
皐月に譲るのは　もっと　やだ。
だったら
泣き言　言ってられないじゃん。
ほら　藍美ちゃん　立って。
んっ…。
んっ…　っしゃあ！
正々堂々　やってやるぜ！
まずは　皐月の主食は
土だってうわさを流してこよう。
いんしつ
日本で　いちばん陰湿だね
藍美ちゃん。
（皐月）
あっ！　三好さん　染谷さん！
（２人）ん？
（皐月）ふふっ。➡
つくえ
これ　霧尾の机に
置いといてもらえませんか？
（２人）えっ？
（皐月）いや　サッカー部➡
先　上がったんすけどね
霧尾が　これ➡
わす
体育館に忘れてってて。
あっ…。
（皐月）でも
うち　友達と待ち合わせしてて。
あっ　その…。
（皐月）なんで　お願いします。➡
じゃあ！
あ…　あの…➡
な…　なんで私たちのこと…。
いっしょ
ん？　クラス　一緒ですよね？
霧尾が話してたっすよ。➡
じゃあ。
はあ？　何　あいつ。　ウッザ。
霧尾くんと仲いいアピしやがって。
ウッザ。
な…　なんか
よゆう
余裕　見せつけられた感じだね。
（皐月・回想）
⸨霧尾が話してたっすよ⸩
ははっ　聞いた？
霧尾くんが話してたって！
はははっ　ははっ。
あっ　藍美ちゃん。
波　話したいことがある。
藍美ちゃん　どうしたの？
♬～
（小声で）あんま大きな声で
言えねぇんだけど…。
♬～
えっ…。
霧尾くんに
ラブソングを作りたい⁉
声　バカクソでけぇ～！
ほら
ひ
波　ピアノ　ちょっと弾けんだろ？
作曲してほしくてさ。
ラブソング　作りたいなんて
藍美ちゃん　ロマンチックだねぇ。
う…　うるせぇ。
♬～
思ったんだよ。
ん？
霧尾くんを好きになって
しかい
視界に色が付いたっつぅかさ…。
だから　そういう気持ちを➡
ラブソングという形に
残しておきたいって。
えんそう
♬～（ピアノの演奏・アップテンポで）
ひょうきんな曲
ひ
弾いてんじゃねぇぞ！
いっしょ
私も一緒に考えたい
霧尾くんラブソング。
はあ？　しかたねぇなぁ。
かし
じゃあ　歌詞　ワンフレーズずつ
こうご
交互に出してくか？
うん　そうしよ。
じゃあ　まずはＡメロ。　私からな。
ああ～　藍美ちゃん
ぞうき
また　臓器とか書くんでしょ～。
書くわけねぇだろ！
ラブソングだぞ。
♬～
だれ
なみだ
どの日　見た　誰の涙⁉
いきなり　霧尾くん
関係なさすぎるよ　藍美ちゃん。
うるせぇな。　いいだろ。
なんか
かし
エモい歌詞にしたかったんだよ。
ほら　次　波だぞ。　続き　書けよ。
分かった。
ふっ。
カリ　カリ　カリ…（黒板に書く音）
♬～
ふざけてんのか！
波　おめぇ
せっかく　いい感じの出だしが➡
最悪じゃねぇか！　もう！
藍美ちゃんは
なみだ
霧尾くんの涙　なめたくないの⁉
なめてぇよ！
さいよう
じゃあ　採用でいいじゃん。
ったく　これ　どうすんだよ。
ええっ？
このままだと
とんでもねぇ曲になんぞ。
きどうしゅうせい
軌道修正っと。
あんまり
かし
歌詞では見ない言い回しだね！
小学生が説明するときにしか
使わない言い回しだね　藍美ちゃん。
おめぇが
なみだ
「涙なめたい」とか書くから➡
説明しようとして
やったんじゃねぇかよ。
ほら　続き！　大事だぞ　ここ。
Ａメロのラストだからな。
しんちょう
慎重にいけよ。
なめてんのか～！
だって　さっき　藍美ちゃんが
なめてぇよって言ったんじゃん。
言ったよ。
言ったし　なめてぇけどな➡
かし
歌詞として　どうだって
言ってんだよ！
これじゃ　ラブソングじゃなくて
なみだ
涙なめなめソングじゃねぇかよ！
涙なめなめソングって　なんだよ
ボケが‼
いっしょ
ああ～　もう　波と一緒に
かし
歌詞　書こうとしたのがバカだった。
いったん
まか
一旦　私に任せてみろ。
すげぇの書くから。
すげぇのっていっても
しろうと
藍美ちゃんだって素人じゃん。
ぶぅ～！
はあ？　うっせぇ！
（２人）はぁ…。
んっ…。
藍美ちゃん➡
急にプロだね！
ぐっ！
すご～い！
ラブソングっぽくなってきた。
だろ？　霧尾くんへの愛の強さ
なめんなよ。
よし！　この調子で書き上げんぞ！
うん！
♬～
（２人）出来た。
ひ
じゃあ　藍美ちゃん　弾くね。
んっ。
おう。　歌うわ。
♬～（ピアノの演奏）
１　２　３…。
なみだ
♬　あの日見た君の涙
♬　なめたいと思ったよ
♬　なんでかっていうと
♬　なめたかったから
かがや
♬　君の口元のほくろ輝く
♬　夜空のあの一番星のように
♬　大大大大大大大好きなんだ
せんぞ
♬　先祖代々代々大好きなんだ
♬　だから見せて私にもっと
♬　君のその
星よりまぶしい笑顔を
♬　君の前で
ぞうき
好きな臓器を発表させてね
ほね
♬　目耳鼻口毛骨胃
はいしんぞうかんぞう
♬　肺心臓肝臓
じん臓すい臓
♬　あげたらキリねぇな
♬　泣い泣い泣い泣い泣い泣い
泣いてる君も
♬　大大大大大大大好きなんだ
ぜったい
♬　私だけは絶対
♬　君をどんな時だって
♬　笑顔にできる
（２人）♬　だから
だいじょうぶ
大大大大大大大大丈夫！
（波・藍美）♬　大好き！
（波・藍美）♬　全部大好き！
♬　うお～～！
タッ
はぁ…。
後半　ちょっと
やっちゃったけど…。
かなりの名曲。
ねえ　藍美ちゃん　これ　すごいよ！
霧尾くん
き
聴いたら　笑ってくれるかも！
えっ　聴かれたら
気持ち　バレちゃうだろ。
だけど　こんな名曲なんだよ。
そうだ
とくめい
匿名で霧尾くんに送るのは？
あっ　そ…　それなら　いいか。
うん。　藍美ちゃん　送ろう！
おう！
れんらくさき
いや　連絡先　知らねぇ～！
ずっと　うるせぇ～！
ガラガラ…（戸の音）
コツ　コツ　コツ…
つか
（桃瀬）お疲れさまっす～。
⚞（アキ）あ…　あの…　桃瀬くん。
ん？
つか
（アキ）部活　お疲れさま。　えっと…。
（マナ）あっ　あ…　あのさ➡
私たち　これから
ファミレス行くんだけど➡
もしよかったら…。
（皐月）霧尾～！
おっと…。
いっしょ
おつ！　駅まで　一緒　帰ろ。
おい　皐月　俺もいんぞ。
（皐月）あっ　桃瀬　いたん？➡
イケメンすぎて見えなかったわ～。
（桃瀬）だから
それ　どういう　目の仕組みだって。
（皐月）
あっ　ちょっ…　霧尾　待ってよ。
（桃瀬）ごめん。　また今度ね。
さっきの女子たち…。
（桃瀬）ん？
桃瀬のこと
さそ
誘いたかったんじゃないの？
ああ～。
きょうみ
あんま興味ねぇくて。
んっ…。
（桃瀬）ん？
きょうみ
だって　桃瀬が興味あんのは…。
（桃瀬）ああ～！➡
ああ～　皐月さん。
んっ…。
うぇ～！　えっ　えへへっ　うぇ～！
はははっ　はははっ　ははっ。
染谷さんたちも　今　帰りなんだ。
えっ。
そういえば　この前
あの二人と　ちょっと話したよ。
へえ～。
霧尾は三好さんと染谷さんだったら
どっちがタイプ？
えっ？
皐月さぁ…。
あっ
わす
ごめん　俺　忘れ物したっぽい。
いっしょ
（皐月）一緒に行こっか？
いや　いい。　じゃあね。
よけい
皐月　お前　余計なこと言うなよ。
ごめん。
にしても➡
霧尾は
かべ
ずっと　壁あるよな　俺らに。
ま…　まあ　多少
クールなとこはあるけどさ…。
あっ　いや
なんつぅか　クールってより➡
何考えてるか　いまいち
分かんねぇんだよ　あいつは。
かく
だから　霧尾には隠してるの？➡
同じクラスに
好きな人がいるってこと。
（２人）
♬　大大大大大大大好きなんだ
いや～　やっぱ　名曲だわ。
霧尾くんとの出会いの日まで
よみがえるっつぅか。
そういえば　藍美ちゃんが➡
霧尾くんを
好きになったのってさ…。
♬～
⸨あっ⸩
⸨あの…　すみません⸩
⸨ん？⸩
⸨足元に消しゴムが…⸩
⸨ああ～⸩
⸨ゴツン！⸩
（田中先生）⸨なんだ？　今の音⸩
⸨あっ　すいません。
つくえ
自分が机に頭を打ちました⸩
（田中先生）⸨気をつけなさいよ。
え～っと　君の名は？⸩
⸨あっ　霧尾です⸩
ふふふふっ。
も
す
あのとき　萌え過ぎて➡
う
ぬ
撃ち抜かれました。
はははっ　浅～い。
別にいいだろ。
つぅか　波は　どうなんだよ？
好きになったきっかけ？
そうだよ。
そういえば知らねぇ。
いつから好きだったか教えろ。
ええ～？
私は…。
♬～
中３の冬から　ずっと好きだった。
あっ…。
ふふっ。
じゃあ　私は　紀元前から好きだし。
分かりやすいうそ　つきやがって。
中３って　まだ　霧尾くんと
出会ってすらねぇだろ。
待ってよ～　藍美ちゃん。
そうやって
けいれき
経歴マウント取ってもなぁ…。
ごめんてば～。
♬～
藍美ちゃん　気をつけてね～。
おう　じゃあな。
♬～
ピピッ
≪あぁ～あ…≫
♬～
≪どうして　藍美ちゃんに…≫
≪どうして　私は　波に…≫
本当のこと言っちゃったんだろう。
うそついたんだろう。
♬～
♬　メロディーの中にある
♬　君のことばかり見つめてたなら
わす
♬　いつかは忘れることだって
♬　思い出すことができるから
と
♬　リズムの中に溶けてみたい、
ちょう
♬　さなぎから蝶に生まれるため
わか
♬　若すぎる
僕らの時間を
♬　いつまでも
こうしていたいな
しず
さみ
♬　夕日の沈む淋しさ、
♬　この世、　全部、　君のモノに
なや
♬　あぁ、　ソクラテスが悩む
♬　ほどのことか
♬　ってくらい
たんじゅん
♬　単純に
♬　どんな
どんな
♬　言葉
一つでも
う
♬　心が浮かれていく
♬　ずっとずっと
おぼ
君に溺れていく
き
♬　ほら聴こえるように
♬　ほら笑えるように
♬　ほら光の方へ
♬～