（三好藍美・ナレーション）
＜拝啓　霧尾くん＞
（藍美・波）＜　あなたが好きです＞
♬～
（ミキ）んっ…　好きです。
つきあってください。
ミキちゃん　すごくうれしい。
＜　でも　知りませんでした＞
（藍美・波）＜人を好きになるのが
こんなにも…＞
実は　俺も　ずっと…。
（ミキ）あっ…　あぁ…。
ふふっ。
（藍美・波）＜　つらいなんて＞
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
♬　世界が終わる
０コンマ２秒前までＴｈｉｎｋ　Ａｂｏｕｔ
♬　もしくは
始まっちゃったりするかもね
♬　ビッグバンのちＢｒａｎｄ　Ｎｅｗ　Ｗｏｒｌｄ
君の１挙手１投足１うんこ
♬　Ｉｎ　Ｍａ　Ｅｙｅｓ
照れながら言われた
♬　世界中が敵になろうと
俺はお前のファン
♬　孤独を埋めていくようにＢｕｄｄｙ
♬　五臓六腑すべてがラブい
転がるように昇ってく
♬　ドラゴンみたいに
絡まりあった２人
♬　Ｔｏｋｙｏ　きらり
こだわったスカートがひらり
♬　超超イイ感じ
離れそうな未来がスタート
♬　ねえ、
紀元前より前の
♬　うつむきがちの
猿だった
♬　君の前に
バミる感情
♬　２０００年じゃ
解けない魔法
♬　同じ時同じ胸の中
♬　僕をつん裂く鼓動
♬　世界を変えながら
♬　変わらないために
♬　愉快な名前をつけよう
♬　「ファンクラブ」
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
（女子生徒）いくよ！
（女子生徒）は～い　もう一本！
霧尾くんは　ふだん…➡
んっ…　土・日　何してるの？
（染谷波）えっ　散歩？　すてき。
き　き…　霧尾くんらしくて➡
いいっすね。
うんうん。
ねえ　霧尾くん。
あの…　もしよかったら➡
今週の土曜日…　さ。
（２人）遊びに行かない？
⚟カキン！（バットの打撃音）
♬～
んっ…。
はぁ…。
♬～
消えてぇなぁ。
ええっ！　練習しようって
言いだしたの藍美ちゃんじゃん。
いつか
遊びに行こうって誘いたいけど➡
今のままじゃ
緊張して吐いちゃうって。
そうだけど…➡
こんな　むなしいことになるとは
思わなかったんだよ。
ねえ　これ　どっちかが
霧尾くん役やらないと➡
成立しないんじゃないかな？
私は私のままであるべきだと思う。
なんの歌詞？
だってよ　霧尾くんのまねとか
おそれおおくて　できねぇもん！
でも　藍美ちゃん
これじゃ　練習にならないから➡
代わりばんこに　やってみよう。
ほら　霧尾くん　そっち行って。
えっ　私から？　もう～。
これも
霧尾くんへの第一歩と思って。
まあ　そうだな。　じゃあ　やるぞ。
ふふっ。
あっ　えあっ…
き…　き　き…　霧尾です。
どうぞ
よろしくお願いいたします…。
面接　受けに来た霧尾くん⁉
はっ？
面接？　ふざけんなよ。　違ぇし。
えっ　違うの？
だって　ふだんの霧尾くん要素➡
１ミリもなかったんだもん。
似せる気なさすぎて
びっくりしちゃった。
いちいち　言い方　ウゼぇなぁ。
もう　藍美ちゃん➡
霧尾くんのこと
もっと観察しないとダメだねぇ。
はあ⁉　観察できてるし！
こういうの　なんか　緊張すんだよ。
そんなに言うなら
波もやってみろよ　霧尾くん！
いいよ。
んっ…。
んんっ…。
あっ。
へくしゅっ。
霧尾くんじゃん！
えっ　すげぇ！
波　すげぇな！　超似てんじゃん！
授業中の霧尾くんだろ！
そう。
えっ　何？
ほかにも　できたりすんの？
うん。
ああ～　えっと…　はい。
霧尾くんだ！
あっ　すいません　えっと…➡
１３６ページ…　っすか。
霧尾くんだ！
ふふっ　そういうとこ　ほんと好き。
霧…　えっ？　はっ？　えっ　何？
えっ？　えっ　何？　今の。
えっ？　えっ　どういうこと…➡
えっ？　はっ？
えっ　何？　今のセリフ。
私　聞いたことないんだけど。
えっ　波　お前…　えっ　霧尾くんに
そんなこと言われたことあんの？
ええ～　別に～？　想像だけど～？
はあ？　ちょっと　代われ　代われ。
私だって　本物の霧尾くん
できっから。　見てろ。
俺　霧尾！　波ちゃん　ごめん！
俺　藍美ちゃんのこと
好きなんだわ。
あはははっ！
ダン！
誰だよ　クソが！
もう
私　やっぱ　霧尾くん役できねぇ。
そもそもな
まねとかしちゃいけないんだよ。
どうして？
だって　霧尾くんは神だから。
ガタッ（立ち上がる音）
えっ　どこ行くの？
弁当箱　教室に忘れた。
あっ…　えっ　待って。
ねえ　藍美ちゃん　機嫌　直してよ。
機嫌　悪くねぇよ。
ただ　霧尾くんは➡
軽率に扱うもんじゃねぇなって
思っただけ。
やっぱ　私たちにとって霧尾くんは
一生　遠い存在なんだよ。
そんなことないでしょ。
一応　クラスメイトなんだし。
それだけだろ。　霧尾くんのそばで
おならも聞けないのに。
おなら？　霧尾くんが…　おなら？
波　霧尾くんのこと
なんだと思ってんだよ。
だって　さっき　神だって。
神でも　おならは　していいだろ。
むしろ　神々しいやつをするね。
金色のが出るね。
どうする？
もしも　霧尾くんのおならが➡
ひくほど爆音だったら。
うれしすぎるだろ。
うれしいの？
だって　ひくほど爆音ってことは
７億デシベルとかじゃん。
そんな　でけぇおならなら➡
たとえ　霧尾くんが遠くにいても➡
近くに感じられて最高じゃねぇか。
でも
もし　霧尾くんのそばにいたら➡
鼓膜　破れて死んじゃうよ。
死なねぇよ。
ん？
そういう関係性じゃないって
さっき言ったろ。
霧尾くんのおなら聞けんのは➡
選ばれし者だけってこと。
恋人とか？
はあ？　霧尾くんに
彼女いるって言いてぇのかよ。
そうは思いたくないけど
いないとも言い切れないでしょ？
中学から続いてるとかだったら
私たちも気付けないし。
くそっ　うちら
なんも霧尾くんのこと知らねぇな。
ふふっ　なんか
話すきっかけとかあればねぇ。
あっ　好きな色とか聞いてみっか。
話　広げる気ある？
そういうんじゃなくてさぁ…。
これだ！　えっ…　えっ？
ここ　霧尾くんの机だよね？
えっ　忘れ物？
これだよ　藍美ちゃん！
これ　届けてあげたりしたら➡
話すきっかけに…。
ちょっと黙って。
んっ…　ご…　ごめん。
誰かに聞かれたら　まずいよね。
違ぇよ。
展示物に　唾　飛ぶから。
あっ…。
波　おめぇ
これが　なんだか分かってんのか？
あの霧尾くんの
超貴重な私物なんだぞ。
届けるとかの前に
まず鑑賞すんのが礼儀ってもん…。
ちょちょちょちょっ…　波　おめぇ
何　勝手に持ってってんだよ。
私　霧尾くんに届けてくるね。
はっ？　ずりぃじゃんよ　それは！
ここは…　ここは公平に！
じゃんけんで決めよう！
勝った方が　霧尾くんに
学ラン届けるってことで。
しょうがないなぁ。
いくぜ！
最初はグー！　じゃんけん　ぽん。
ええ～…。
じゃんけんで
両手　使う人　初めて見たよ。
はっ？　うちの家系では
代々　使うけど。　はあ？
もう～　ダメ　ダメ！　仕切り直し！
ちっ　分かったよ。
じゃあ　こうしよう。
制限時間１分以内に
霧尾くんの好きなところ➡
多く書けた方が勝ち。
オッケー。
これなら　不正できないね。
どっちが強いかな？
霧尾くんへの気持ち。
用意　スタート！
♬～
うわっ！
ダメじゃん　藍美ちゃん➡
臓器で稼いじゃ。
はあ？
実際　臓器ごと愛してるから
別に問題ないんだが～？
んっ…。
というわけで➡
こっちの圧勝。
学ランは　私が届ける。
じゃあな　波。　霧尾くんのおなら
聞ける関係性になってくるわ。
ちょっと待って。
藍美ちゃん
こんなの　なんか違うよ。
さっきから　どっちが勝つとか
そんなことばっかで…。
私たち　友達だよね。
違う。　ライバルだよ。
誰かを好きになるなら➡
他人を蹴落とす覚悟くらい
持っとけよ。
同じ人　好きだけど
協力し合って　友達でいようって？
波　夢　見過ぎ。
はぁ…。
藍美ちゃん！　ちょっと待ってよ！
そんなの　私…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
わっ！
うっ！　危なっ！
♬～
実は　俺も　ずっと好きだったから。
（ミキ）うれしい！
田中先輩！
（田中）ははっ。
誰だよ！
うわっ　やべぇ　キスしそう。
どく気配なさそうだね。
藍美ちゃん　どうする？
んっ…　協力するしかねぇな。
ふふふっ。
＜拝啓　霧尾くん。
あなたが好きです＞
＜知りませんでした＞
＜人を好きになるのが
こんなにも　つらいなんて＞
＜好きな人が　かぶるとか
完全に　やっちまってますよね＞
＜　でも　二人なら…＞
＜　いや　二人だから…＞
んっ　んんっ…。
あぁ…。
あの…。
（２人）ん？
マジで　ちょっと　すみませんけど
失礼しま～す。
＜　できることもあるんです＞
んっ　んんっ…。
んんっ！
藍美ちゃん　みひだり。
どっち？
あっ　取った！
うしっ　行くぞ。　きゃきゃ～！
ふふふっ。
いいの？　せっかく
霧尾くんと近づけるチャンスなのに。
急に　話したこともないヤツに
持ってこられたら怖いだろ。
欲張んな。　まだ
タイミングじゃないんだって。
そっか～。
記念。
カシャ（シャッター音）
ふひひっ
こんくらい許されんだろ。
あとで送って～。
あっ　ねえ　藍美ちゃん➡
霧尾くんしりとりしながら
帰ろうよ。
はっ？　何それ　最高じゃん。
じゃあ　私からね。
霧尾くん。
ぷははっ。
わあっ
藍美ちゃん　終わっちゃったぁ。
⚞タッ　タッ　タッ…（足音）
（霧尾賢）あっ　あった　あった。
やっぱ　教室に忘れて…。
えっ？　何？
怖っ。
♬～
🔊　キーン　コーン　カーン　コーン…（チャイム）
（男子生徒）
「山　青くして　花　燃えんと」…。
（ざわめき）
（男子生徒）
下がれ　下がれ　下がれ　もっと奥！
ジャーー…（手を洗う音）
言ってなかったんだけどさ…。
ん？
昨日　霧尾くんとデートした。
えっ　藍美ちゃん　どういうこと？
部活終わりの霧尾くんに
誘われて➡
喫茶店に行ったんだけど。
霧尾くんが頼んだ
メロンソーダのさ…➡
アイスが
サッカーボールくらいでかくて…。
ん？
そのアイスが爆発して
店員さんに　ぶち当たってよ。
そしたら　急に場面が変わって…。
夢の話　してる？
ちっちゃいフサフサの猿が
カステラ食べてて…。
夢の話　してる！
待ってよ　藍美ちゃ～ん。
ふふふっ。
ああ～　もう　びっくりした。
ほんとに　藍美ちゃん　霧尾くんと
デートしたのかと思った！
できるわけねぇだろ。
ってか　よく考えたら
いっつも　私と帰ってるのに➡
霧尾くんと帰れるはずないもんね。
あっ
そういや　夢に　波も出てきたな。
えっ　私も？
なんか　なんもない所で転んでた。
あはははっ。
私だけ　解像度　低いねぇ。
でもさ　藍美ちゃん。
夢より現実で
頑張んなきゃじゃない？
うるせぇな。
努力もしてねぇヤツに➡
そんなこと言われたくないね。
努力？
霧尾くんを夢に出す努力だよ。
現実で関わりなくて➡
夢に出すことくらいしか
できねぇんだから。
それに真剣になって
何が悪いんだよ。
藍美ちゃん…。
波は　ちゃんとやってんのか？
寝る前に…。
（回想）
⸨お前は霧尾くんの夢を見る⸩
⸨🔊　お前は
霧尾くんの夢を見る。➡
お前は霧尾くんの夢を見る。➡
お前は霧尾くんの夢を見る⸩
努力？
分かった。
藍美ちゃんの頑張りは認める。
だけど　もっと重要なのは➡
霧尾くんを
夢に出すことじゃなくて➡
霧尾くんの夢に
出ることじゃない？
どういうことだよ？
霧尾くんの夢に出れたら➡
それは　もう　霧尾くんに
思われてるも同然ってこと。
なっ！
だったら➡
霧尾くんの印象に
残る行動をして➡
霧尾くんの夢に出ればいいんだよ。
なんか　よく分かんないけど
名案だな！
よっしゃ　そうと決まれば➡
吐いてくるわ　霧尾くんの前で。
えっ。
悪夢！　悪夢　見ちゃう！
悪夢でもなんでも　かまわねぇ。
違うよ。　同じ話題で
盛り上がるとか　そういう…。
そんなんじゃ
印象に残んねぇだろ！
おっ…　おぇっ…。
ちょ…　ちょっと　ほんとに➡
ダメだってば！
ううっ…　おぇっ。
あっ　藍美ちゃん　ちょっと待って。
おぇっ！　うっ…。
あれ　何？
おぇっ…　うっ　あっ？
ンッ　ンンッ　ンンッ…
（２人・心の声）
≪ちっちゃいフサフサの猿が➡
カステラ食べてる≫
（おばちゃん）もう　マモちゃん
落ちてるの食べないの！➡
こっちに戻ってらっしゃい！
えっ？　はっ？　マジ？
あれ　猿？　カステラ食べてる？
ばばあが猿の散歩？
ね…　ねえ　まさか➡
これって
藍美ちゃんの見た夢が…。
（マモちゃん）ンッ！　ンッ…
正夢に…。
波…　転ぶ波…。
んん～！
ふふっ　ふふふっ　ふふふっ　ふっ。
これ
私　ほんとに　今日　霧尾くんに➡
デートに誘われちゃうんじゃ…。
んっ！
藍美ちゃん　今から　たこパしよ。
何？　放せよ！
やだ！
霧尾くんとのデートは
正夢にさせないもん！
波　諦めろ。
努力した者が勝つんだよ！
んんっ！
んっ…　んん～！
藍美ちゃんは
変なメロンソーダと➡
ちゃんとした　たこ焼き
どっち取るの⁉
霧尾くんと飲む
クソでかキモメロンソーダで～す。
（桃瀬）よっと。　あっ　あれ？➡
ふっ　染谷さん！➡
と　三好さん…　だよね？
えっ？　ああ～　うん。
（桃瀬）
まだ学校いたんだ。　何してたの？
藍美ちゃんが
先生に呼び出されて…。
（桃瀬）それで待ってあげてたの？
染谷さん　優しい！
（２人）んっ…。
えっ　あっ…。
あ…　あの…
ほら　霧尾　ちょうどいいじゃん。
あの話　しろって。
（２人）あっ！
えっ？　何？
は…。
話？
えっ？
き…　霧尾くん➡
何か私に…　用でも？
ああ～　え～っと　その…。
んっ…。
♬～
あぁ…。
んっ…。
♬～
全身のほくろの数
数えたことある？
チュン　チュン…（鳥の鳴き声）
チュン　チュン　チュン…
⚞ピィー！（ホイッスル）
桃瀬。
（桃瀬）あっ　ええっ…。➡
どうせ　また説教だろ？
♬～
波　私さ➡
チーズとか入れたい　たこ焼きに。
ふふふっ。
入れよ～。
♬～
ザァー…（雨音）
ガチャ　バタン（ドアの音）
🖁（メッセージ受信・マナーモード）
ふふふっ。
あっ。
♬～
＜拝啓…＞
＜霧尾くん＞
♬～
スッ（操作音）
＜　あなたが好きです＞
⚟ザァー…
つらっ。
♬～
♬　メロディーの中にある
♬　君のことばかり見つめてたなら
♬　いつかは忘れることだって
♬　思い出すことができるから
♬　リズムの中に溶けてみたい、
♬　さなぎから蝶に生まれるため
♬　若すぎる僕らの時間を
♬　いつまでも
こうしていたいな
♬　夕日の沈む淋しさ、
♬　この世、　全部、　君のモノに
♬　あぁ、　ソクラテスが悩む
♬　ほどのことか
♬　ってくらい
♬　単純に
♬　どんな
どんな
♬　言葉
一つでも
♬　心が浮かれていく
♬　ずっとずっと
君に溺れていく
♬　ほら聴こえるように
♬　ほら笑えるように
♬　ほら光の方へ
♬～