ミーン　ミンミン…（セミの鳴き声）
そめたになみ
（染谷波）
あいみ
さ
藍美ちゃん　きれいに咲いたね。
きりお
霧尾くんで出来た花。
みよし
（三好藍美）そりゃ　きれいだろ。
だって　この花は　霧尾くんが…。
（部員たち・回想）
⸨はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…⸩
けん
（霧尾賢）⸨はっ　はっ　はっ…➡
はっ　はっ…　はっくしゅ！
ぶっ…　はぁ…⸩
（２人）⸨はっ！⸩
⸨あっ…⸩
⸨はっ！⸩
おくしゃみあそばされたおかげで
芽を出したんだから。
夏休みのせいで　教室で
いっしょ
霧尾くんと一緒にいる時間は➡
へ
減っちゃったけど
この鼻水花を育ててるおかげで➡
たも
正気　保てたよな！
ふふっ。
ん？
わあ～。
ミーン　ミンミン…
♬～
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
♬　世界が終わる
０コンマ２秒前までＴｈｉｎｋ　Ａｂｏｕｔ
♬　もしくは
始まっちゃったりするかもね
♬　ビッグバンのちＢｒａｎｄ　Ｎｅｗ　Ｗｏｒｌｄ
君の１挙手１投足１うんこ
♬　Ｉｎ　Ｍａ　Ｅｙｅｓ
て
照れながら言われた
てき
♬　世界中が敵になろうと
おれ
俺はお前のファン
こどく
う
♬　孤独を埋めていくようにＢｕｄｄｙ
ごぞうろっぷ
♬　五臓六腑すべてがラブい
のぼ
転がるように昇ってく
♬　ドラゴンみたいに
から
絡まりあった２人
トウキョウ
♬　Ｔｏｋｙｏ　きらり
こだわったスカートがひらり
ちょうちょう
♬　超超イイ感じ
はな
離れそうな未来がスタート
♬　ねえ、
紀元前より前の
♬　うつむきがちの
さる
猿だった
♬　君の前に
かんじょう
バミる感情
♬　２０００年じゃ
と
まほう
解けない魔法
むね
♬　同じ時同じ胸の中
ぼく
ざ
こどう
♬　僕をつん裂く鼓動
♬　世界を変えながら
♬　変わらないために
ゆかい
♬　愉快な名前をつけよう
♬　「ファンクラブ」
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
わあ～。
ぬ
何　勝手に引っこ抜いてんだ⁉
その花は　霧尾くんのものだろ！
霧尾くんにプレゼントするとか
そういう発想はない…。
それだ！
ピピィー！（ホイッスル）
ももせ
きゅうけい
（桃瀬）休憩！
せいら
つか
（星羅）お疲れさまで～す！
ほきゅう
水分補給してくださ～い。➡
つか
お疲れさまで～す。
（桃瀬）あっ　星羅ちゃん　サンキュー。
（部員）星羅ちゃんってさ
好きな人とかいんのかな？
ぜったい
（部員）いるだろ。　絶対いるって
あんなかわいいんだから。
なっ！　いないじゃん！
午前練だけだったのかな？
（星羅）サッカー部に何か用ですか？
（２人）あっ。
あっ　えっと　その…➡
んっ。　あ…　あの…➡
霧尾くんって　まだいますか？
あっ　さっき帰っちゃって。
せんぱい
霧尾先輩に何か伝言ですか？➡
あっ　そのお花…。
あっ…　あっ　あっ　その…。
わた
明日　渡しておきましょうか？
い…　いやいや　いいです！
急ぎじゃないんで。
波　帰ろ。
あっ　う…　うん。
モニター
📺　霧尾くんに
ラブソングを作りたい⁉
📺　声　バカクソでけぇ～！
📺（２人）♬　だから
だいじょうぶ
大大大大大大大大丈夫！　大…
📺　待って　藍美ちゃん。
大丈夫かも。➡
やろう
大福野郎　フォロワー８万人いる。
📺　だ　だ…　大福野郎～！
そうさおん
ピッ（操作音）
（星羅）どぉほっ！
（心の声）≪藍美先輩　波先輩➡
先ほどは
わす
名乗り忘れてしまいましたが➡
わたくし
たしろ
私　１年の田代星羅と申します≫
≪お二人に出会った
あの春の日は➡
わたし
私にとって大切な思い出です≫
⸨きた！　ついに　きた！⸩
≪「ハッピーサッカーライブ！」
つうしょう
通称「ハピサカ」≫
お
しゅん
≪いちばん推し俊くんの
入浴シーン　きた！≫
⸨はぁ…
はひっ　はぁ　はぁ　はぁ…⸩
≪はぁ～
合宿シナリオ発生したときから➡
ずっと待ってたよ　これを！≫
おんせん
≪なぜなら　合宿といえば　温泉
温泉といえば　のぼせ顔➡
のぼせ顔といえば
エチチチチッ！➡
なんまい
はぁ～　この　何枚スクショしても
かげん
色あせないエチさ加減。➡
公式も分かってる…≫
⸨ねえ　藍美ちゃん➡
霧尾くんの
ドリンクバーがあったら➡
あせ
なみだ
汗　涙　よだれ　どれ選んで飲む？⸩
（星羅）⸨ん⁉⸩
⸨おめぇ　なんで
せんたくし
おしっこの選択肢ねぇんだよ⸩
⸨えっ　藍美ちゃん
おしっこ飲みたいの？⸩
⸨バカ　飲みてぇのは　あくまで
げんてい
霧尾くんのおしっこ限定だよ⸩
≪オタの気配！
なにやつ
だれお
何奴？　誰推し？➡
せいふく
あの制服　うちの高校の…≫
⸨でも　藍美ちゃん
霧尾くんのうんちは➡
さすがに無理？⸩
≪えっ　「霧尾くん」って➡
うちのサッカー部の
霧尾先輩のこと？≫
⸨波　おめぇ　バカか？　もし
私が高級フレンチのシェフなら➡
ふ
ま
振る舞ってやるレベルだよ⸩
⸨霧尾くんのうんこの
にこ
よだれ煮込み➡
そ
季節のおしっこを添えて…　をな⸩
≪オテェ～～‼➡
オテテテテッ！≫
≪すぁ～！　オテすぎません⁉➡
げんかい
霧尾先輩の限界オタクにも
ほど
程がありません？➡
３次元の部員に
とうとんちゅ
俊くんみたいな尊人は➡
いないと思ってたけど➡
そんな
いつざい
考察はかどる逸材がいたとは！➡
ぶっちゃけ　全然　霧尾先輩が➡
どんなだったか
思い出せないけど≫
≪俊くんと霧尾先輩
お
ちが
私たち　推しは違えど…≫
⸨じゃあ
デザートは　霧尾くんが➡
すで
にぎ
素手で　一回　ぎゅって握った
おまんじゅうとか？⸩
⸨高級フレンチだっつってんだろ⸩
にぎ
⸨握るなら
ティラミスだ　ティラミス⸩
⸨ええ～　それじゃあ
指から　にゅって出ちゃうじゃん⸩
⸨だから　それを　なめ取って…⸩
さいよう
⸨お前　天才だ。　それ採用しよう⸩
≪同じ星の住人ですな！≫
≪アイミ先輩　ナミ先輩！≫
きゅうけい
⸨１５分　休憩で～す⸩
（星羅）≪霧尾先輩の部活イベ
発生中なのに➡
アイミ先輩も
ナミ先輩も来てない≫
す
≪ちょっと期待し過ぎたかな≫
♬～
⸨つぅ～…⸩
（星羅）≪やはり
先輩方　期待どおりですね。➡
でも
とおま
そんな遠巻きでいいんですか？≫
（星羅）≪オタクなら➡
もっとアグレッシブになったって
いいんですよ≫
かんけいせい
⸨そういう関係性じゃないって
さっき言ったろ⸩
⸨霧尾くんのおなら聞けんのは
選ばれし者だけってこと⸩
こいびと
⸨恋人とか？⸩
♬～
⸨そういうんじゃなくてさぁ…⸩
⸨よいしょ。　んっ…⸩
⸨これだ！⸩
≪食いついた！≫
とど
⸨私　霧尾くんに届けてくるね⸩
（星羅）≪これで　お二人も➡
ふ
霧尾先輩と触れ合えるきっかけ
出来たんじゃないですか？≫
⸨はっ？
ずりぃじゃんよ　それは！⸩
かべ
はば
（星羅）≪次元の壁に阻まれ➡
お
せっしょく
推しと物理接触できない
私の分まで➡
霧尾先輩を二人で…≫
⸨私たち　友達だよね⸩
⸨あっ…⸩
ちが
⸨違う。　ライバルだよ⸩
⸨あっ！⸩
だれ
⸨誰かを好きになるなら➡
けお
かくご
他人を蹴落とす覚悟くらい
持っとけよ⸩
≪あれ？　なんか…≫
⸨藍美ちゃん！⸩
（星羅）≪アイミ先輩　ナミ先輩➡
お
３次元に推しがいるって➡
こんなに　つらいんですか？≫
≪ごめんなさい。➡
どうし
こ
勝手に同志と思い込んで
よけい
私が余計なことしたせいで➡
二人の仲を
ぐちゃぐちゃにしてしまった。➡
ロムせん
もど
おとなしく　ＲＯＭ専に戻ろ…≫
⸨⚞きゃきゃ～！⸩
⸨あっ⸩
⸨フッフゥ～！　イエ～イ！
やっとゲット～！　取ったり～！⸩
⸨フッフゥ～！⸩
（星羅）⸨あっ！⸩
けいたい
⸨カシャ（携帯のシャッター音）⸩
⸨記念⸩
⸨はははっ⸩
なんまい
と
⸨藍美ちゃん　今　何枚　撮ったの？⸩
⸨いや　５０枚くらいでしょ⸩
⸨いやいやいや➡
そんなことないと思う⸩
⸨えっ？⸩
⸨だって　さっき
まい
と
１００枚ぐらい撮ってた⸩
⸨いやいやいや…⸩
≪かぁ～！≫
ゆうじょう
≪友情～！　好き～！≫
どうたん
しょうへき
≪同担という障壁を
こ
乗り越えながらも➡
きずな
絆を深める…。
とうと　かんけいせい
なんて尊い関係性なんですか。➡
アイミ先輩　ナミ先輩≫
≪私　あなたたちのこと➡
お
推してもいいですか？≫
（星羅）≪くぅ～！≫
（桃瀬）⸨ふぅ…⸩
⸨なあ　桃瀬⸩
⸨ん？⸩
⸨俺の学ラン見なかった？⸩
⸨あえっ？⸩
⸨グラウンドにもなかったな⸩
（桃瀬）⸨ああ～　明日
暑いっぽいし　学ランいらなくね⸩
（星羅）⸨霧尾先輩⸩
（２人）⸨ん？⸩
⸨学ラン　教室にでも
わす
忘れてきたんじゃないですか？⸩
⸨ああ～　ちょっと　見てくるわ⸩
（星羅）≪以上　これが　藍美先輩と
波先輩との出会いでした。➡
ありがとうございます　霧尾先輩≫
⸨えっ？　何？⸩
こわ
⸨怖っ⸩
（星羅）
≪二人に出会わせてくれて≫
なあ　波…。
ん？
ゆうれい
ゆ…　幽霊ってさ
下ネタ　苦手っていうよな。
ちょっと　ど下ネタ言ってくんね？
ええ～？
しり
わ
き…　霧尾くんのお尻の割れ目で
クルミ割って➡
かし
お菓子作りしたいね。
バカ　おめぇ
それは下ネタじゃねぇ。
特上ネタだ！
藍美ちゃん
明日から　学校　始まるのに➡
なんで
わざわざ　今日　取りに来たの？
夏休み前に
わす
べんとうばこ
持って帰り忘れたお弁当箱。
思い出したのが今朝だったんだよ。
むか
このまま　新学期　迎えたら
霧尾くんに➡
「三好さんって　意外と
ふけつ
不潔なんだね」とか言われちゃ…。
それは　それで　ありだな。
ええ～。
霧尾くん　そんな　ひどいこと
言うような人じゃないでしょ。
い～や　波は知らねぇだろ。
べんとうばこ
夏休み中　放置した弁当箱が
じょうたい
どんな状態になってるか。
じょうしゅうはん
きたな
藍美ちゃん　常習犯なの？　汚～い。
とりあえず
つきあってくれてサンキュー。
さすがに
こわ
一人で　夜の学校は　怖かったし…。
きり
霧っ　つくっ⁉
霧つく？
つくえ
霧尾くんの机！
おい　おめぇ　何してんだ！
ダメだろ　それは！
霧尾くんに
見られるわけじゃないし➡
いいじゃん　このくらい。
んっ　そういうことじゃなくて！
私がやろうとしてたのに！
あぁ～あ！
しり
もう　波のお尻で
上書きされちまったじゃねぇか➡
いす
霧尾くんの椅子が！
どうしてくれんだよ！　くそ～！
しり
あっ　私の尻で
さら
更に上書きすればいいのか。
これで　霧尾くんとお尻合いに…。
ああ～…。
藍美ちゃん　重い～。
ん？
藍美ちゃん　これ　何？
えあっ　それは…。
はんこう
犯行声明？
ラブレターだろ。
ラブレター⁉
なんで　こんな　字へろへろなの？
左手で書いたからだよ。
えっ　なんで？
差出人が私ってこと
バレたくなかったから。
でも
なんか　できることはしたくて…。
なんか　藍美ちゃん
最近　やけに積極的じゃない？
お花も
プレゼントしようとしたりさ。
ん？
きゃあ～！
ええ～⁉
やぶ
波　てめぇ　何　破ってんだ！
ちが
違っ…
藍美ちゃん　あそこ　ひ…　人！
まんだ
えあっ⁉　えっ　満田⁉
（満田）まぶしっ！
びっくりした。
なんで　学校いんだよ。
あっ
べんとうばこ
まさか　満田も　弁当箱　取りに…。
ちが
（満田）はあ？　違いますよ。➡
じゅじゅつ
僕は　呪術をやりに来たんです。➡
今回の呪術には
さえぎ
満月の光を遮らない場所と➡
そうち
大量の水を出せる装置が必要。➡
それなら
ここの屋上かなって思って➡
教室に
かぎ
かく
鍵を隠しておいたんですよ。➡
夏休み入ってすぐの満月は
くも
曇りでしたから➡
じょうけん
条件がそろうのは今日だけで。
のろ
夏休みくらい　呪い　やめて
プールでも行けや。
（満月）んっ…
じゅじゅつ
特別に教えましょうか　この呪術。
満田くん　その呪術って
のろ
けい
呪う系？　かなう系？
（満田）後者です。
ぜひ　教えてください！
（満田）まずは
たいせい
この体勢になってください。➡
こうして　景色を見ると
ぎゃく
空と地面が逆に見えますよね。➡
このポーズで　願いと逆のことを➡
さけ
大声で叫び続けると
本来の願いが　かなうんです。➡
しんぴてき
満月の神秘的な月明かりと➡
しんせい
しょうちょう
神聖さの象徴である水を
浴び続ければ➡
こうか
ばいぞう
その効果は倍増し…。
また明日ね～。
（満田）ちょっと！
いくら　霧尾くんのためでも
は
ちょっと　それは恥ずかしいもん。
ねえ　藍美ちゃん。
えっ？　ああ…。
帰ろ。
そんなもんでしたっけ？➡
あなたたちの
霧尾さんへの気持ちって。
あっ…。
♬～
いっしょ
霧尾くんと一緒に目覚めて➡
すてきな一日を
スタートしたくない！
霧尾くんの部屋にある
わず
僅かなほこりを➡
ふく
口に含んでみたくない！
霧尾くんと　旅先で➡
変なキーホルダー買って
笑い合いたくない！
霧尾くんと
グレーのＴシャツ着て➡
あせ
出来た汗ジミを
いじり合いたくない！
いっしょ
霧尾くんと一緒に　真っ白で➡
８万ピースあるパズル
したくない！
ていど
霧尾くんと二人きりで　ある程度
しょくりょう
食糧とかのある無人島に➡
ひょうちゃく
漂着したくない！
満田～！
あと　どのくらい続ければいいの⁉
あっ。
なあ　もうそろそろ　いいよな⁉
（満田）
すみません　満月　明日でした。
ははっ　ははっ　はははっ…。
ははっ　ははははっ　ははははっ！
ははっ…　ははははっ
はははっ　ははははっ！
ははっ　あっ　そうか　そうか。
満田　ちょっと　目つむってな。
ん？
しんこきゅう
で　深く深呼吸しな。
すぅ～…。
えんっ！
🔊　キーン　コーン　カーン　コーン…（チャイム）
🔊　キーン　コーン　カーン　コーン…
あ…　あの…　染谷さん。
三好さん　どうしたんですか？
あっ　うん。　なんか　あのあと
かぜ
風邪ひいちゃったみたいで。
あっ　昨日のあれのせいですよね。
すみませんでした。
たの
ううん。　頼んだの私たちだし。
（満田）三好さんの具合は
どうなんですか？
う～ん　たぶん➡
夏休み明け一発目の
おが
そこ
霧尾くんを拝み損ねて➡
なげ
嘆いてる。
（満田）うわっ。
はぁ　はぁ…。
ぬ
が
波のヤツ　まさか　抜け駆けしよう
とか思ってねぇだろうな。
🖁（メッセージ受信音）
あっ！
うわっ　波！
えっ　何？　何？　霧尾くんが何？
ありゃりゃ　しょうなの！
霧尾くんが着席したのねぇ～。
えら
偉いねぇ～。
ごほごほっ！　ごほごほっ　うっ…。
あぶ
いや　危ねぇ　危ねぇ。
せっしゅりょう
霧尾くん摂取量が足りなすぎて
こうふん
興奮しちまった。
はぁ…。
≪わあ～　スパイのボス≫
はぁ　はぁ…。　んっ　んんっ！
🖁（メッセージ受信音）
はぁ…。　あっ！
初めて　スマホ持ったじじい⁉
こいつ　ふざけてんのか？
こちとら
ねこ
ゆいいつ
えいようそ
寝込みの唯一の栄養素が➡
じょうほう
霧尾くんの情報なんだぞ！
ごほごほっ　ごほごほっ。
はぁ…。
じゅぎょうちゅう
でも　そういや　あっち　授業中か。
しかたねぇ。
波を信じて気長に待つか。
はっ！　んっ！
≪「なあ
波おめえ今なにしてるの？➡
まさか霧尾くんと話したり
してんじゃねえだろうな？➡
いやわかるよ、　わかるわかる。
ぬ
が
別に抜け駆けとか➡
すんなってわけじゃなくてさ、
じょうきょう
私だって　同じ状況だったら➡
そうするよ　たぶんね。　うん。➡
だけどさ　さすがにこれはさ、
フェアじゃねえだろ、➡
だって
私熱で休んでるんだよ？？➡
けんこう
じょうたい
健康な状態で平等に霧尾くんと
話せる機会があるなら➡
どっちが　霧尾くんと
しゃべろうがいいけどさ」…≫
🖁（メッセージ受信音）
ひっ！　ずぁえっ！
たお
ドサッ（倒れる音）
待って　待って！
何？　無理　無理　無理！
霧尾くんからメッセ来た。
ゆめ
えっ？　はっ？　夢？
みまちが
見間違えじゃねぇよな。
霧尾くんだよな？
は
いや　吐く。
しんぞう
いた
ちょっと　心臓　痛い。　待って。
はい　開く　開く　開くよ！
開きま～…。
≪ん？
あっ　分かった　熱のせいだ≫
≪だって　霧尾くんが波って…≫
あっ　波が霧尾くんのスマホから
送ってきてるのか。
せってい
ああ～　そういう設定にしたのね。
いや　でも　待ってよ。
なんなの？　波のヤツ。
霧尾くんにスマホ借りるとか➡
そんなの
ぜったい
私　いるときは　絶対しねぇだろ。
きょり
ちぢ
何　勝手に　距離　縮めちゃって…。
🖁（メッセージ受信音）
あっ。
≪本人登場！≫
待って　無理。
これ　完全に霧尾くんだよ！
あせ
だって　この時代に「汗」使う高校生
霧尾くんだけだもん！
やばい　やばい　助けて。
霧尾くんが　今　私のこと➡
心配してくれてる！
待って　なんて返そう。
🖁（メッセージ受信音）
あっ。
しんぱい大福って何～！
マジで霧尾く～ん！　霧尾く～ん！
やっぱ　波　おめぇは最高だ！
ありがとう　波！
霧尾くん
か
スマホ貸してくれてありがとう。
あっ　いや　あのくらいなら全然。
あっ　えっと…　じゃあね。
あ…　あの…　染谷さん。
あっ　あっ　は…　はい。
染谷さんと三好さんって➡
いっしょ
中学から一緒なの？
ちが
えっ　いや　違うよ。　どうして？
あっ　いや
なんか　二人　仲いいから。
あっ　き…　霧尾くんも
桃瀬くんとか仲いいよね。
あっ　うん。　でも　あいつは
だれ
誰とも　あんな感じだから。
だから　俺には　いないかな。
染谷さんにとっての
三好さんみたいな人は。
あっ…。
あっ　ごめん。
別に　深い意味とかではなくて
ふと思っただけ。
あっ　ううん。
えっと…　じゃあ。
♬～
≪「スマホ返してもらえたよ」≫
んっ…。
だいじょうぶ
あせ
「三好さん、　体調大丈夫？汗」と
君が言ったから➡
９月１日は霧尾記念日。
今日から私は　霧尾くんに　体調を
心配された側の人間として➡
強く
そして　しなやかに生き続けて…。
🖁（メッセージ受信音）
ああっ！　霧尾くん！
（波の声）
「スマホ返してもらえたよ➡
見てなんかおでことあごに
ニキビできそうでやだ」。
んっ…。
ほうこく
今日一　いらねぇ報告だね。
♬～
♬　メロディーの中にある
♬　君のことばかり見つめてたなら
わす
♬　いつかは忘れることだって
♬　思い出すことができるから
と
♬　リズムの中に溶けてみたい、
ちょう
♬　さなぎから蝶に生まれるため
わか
♬　若すぎる僕らの時間を
♬　いつまでも
こうしていたいな
しず
さみ
♬　夕日の沈む淋しさ、
♬　この世、　全部、　君のモノに
なや
♬　あぁ、　ソクラテスが悩む
♬　ほどのことか
♬　ってくらい
たんじゅん
♬　単純に
♬　どんな
どんな
♬　言葉
一つでも
う
♬　心が浮かれていく
♬　ずっとずっと
おぼ
君に溺れていく
き
♬　ほら聴こえるように
♬　ほら笑えるように
♬　ほら光の方へ
♬～