みよしあいみ
⚞（三好藍美）
おはようございます！
ふふっ。
そめたになみ
（染谷波）藍美ちゃん。
すっかり元気だね。
おう！
きりお
霧尾くんのメッセパワーで
かぜ
ふ
風邪なんか　吹っ飛んだぜ！
今日さ
そのお礼を言おうと思ってさ➡
きょり
それで　また　距離が
ちぢ
縮まったりして…。　ああっ！
あっ　ああっ…
き　き　き　き…　霧尾くん➡
おはは…　は　は…。
さつき
（皐月）霧尾～！　おっはよ～！
けん
（霧尾賢）
あぶ
うわっと…。　おっ　危なっ。
ももせ
（皐月）おっ　今日　桃瀬は休みか～。
（桃瀬）お～い　皐月
おれ
俺　ここにいますけど。
（皐月）ん？
あっ　ごめん　イケメンすぎて➡
気付かなかったわ～。➡
ねっ　霧尾！　あははっ。
あっ　ごめん　ごめん。➡
うん　ふふふふっ。
分かったって。
♬～
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
♬　世界が終わる
０コンマ２秒前までＴｈｉｎｋ　Ａｂｏｕｔ
♬　もしくは
始まっちゃったりするかもね
♬　ビッグバンのちＢｒａｎｄ　Ｎｅｗ　Ｗｏｒｌｄ
君の１挙手１投足１うんこ
♬　Ｉｎ　Ｍａ　Ｅｙｅｓ
て
照れながら言われた
てき
♬　世界中が敵になろうと
俺はお前のファン
こどく
う
♬　孤独を埋めていくようにＢｕｄｄｙ
ごぞうろっぷ
♬　五臓六腑すべてがラブい
のぼ
転がるように昇ってく
♬　ドラゴンみたいに
から
絡まりあった２人
トウキョウ
♬　Ｔｏｋｙｏ　きらり
こだわったスカートがひらり
ちょうちょう
♬　超超イイ感じ
はな
離れそうな未来がスタート
♬　ねえ、
紀元前より前の
♬　うつむきがちの
さる
猿だった
♬　君の前に
かんじょう
バミる感情
♬　２０００年じゃ
と
まほう
解けない魔法
むね
♬　同じ時同じ胸の中
ぼく
ざ
こどう
♬　僕をつん裂く鼓動
♬　世界を変えながら
♬　変わらないために
ゆかい
♬　愉快な名前をつけよう
♬　「ファンクラブ」
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
今まで　ありがとう　藍美ちゃん。
生きてるわ。
たお
急に倒れちゃって　まだ
昨日からの熱があるんじゃないの？
波　お前　よく正気でいられるな➡
あんなの見せつけられて。
皐月のヤツ　ちょっと
霧尾くんと仲いいからって➡
調子　乗りやがって。
たし
確かに
きょりかん
ちょっと　距離感　近すぎるよね。
これじゃ　霧尾くんから
わたし
メッセ来て　喜んでいた私が➡
バカみてぇじゃねぇか。
でも　私に
メッセ送るくらいなんだから➡
あいつとは　もっとしてんだよ！
ああ～！
まいばん
たが
のど
毎晩　お互いの喉ちんこの写真➡
送り合ったりさぁ！
藍美ちゃん　やっぱ　まだ熱あるね。
本当は分かってんの。
霧尾くんに必要なのは
私じゃなくて➡
あいつだって。
藍美ちゃんって
たまに　うじうじモード入るよね。
別に　うじうじっつぅか…。
そんなに気になるなら
私　聞いてあげるよ。
はあ？　何をだよ？
皐月ちゃんが　霧尾くんのこと
どう思ってるのか。
バッカ！
せ
す
おめぇ　それは攻め過ぎだろ！
あいつが　霧尾くんにチクったら
どうすんだよ。
さかて
だから　それを逆手に取るの。
逆手？
皐月ちゃんが　霧尾くんに言ったら
いしき
意識してもらえるでしょ。
メッセで　「なんか
俺のこと話してた？」とか来てさ。
まいばん
そこから　なんだかんだ　毎晩
メッセするようになったりしたり➡
しなかったりしたり。
よし
私が聞いてこようじゃないか！
来た。　皐月ちゃん　一人だよ。
藍美ちゃん　まずは…。
霧尾くんのこと好きなんですか？
えっ？
ちょっ…　藍美ちゃん。
好きなんですか…。
霧尾くんのこと好きなんですか…。
き　き…　き　き…　きりり…➡
きり…　きりお…　オクンスキー！
か？
んっ…　えっ　オ…　オクンスキー？
あっ
あっ…　いえ　ごめ…　すみません。
（心の声）≪あぁ～あ…≫
藍美ちゃんってさ➡
たまに
びっくりするくらい不器用だよね。
なんも言えねぇ。
まか
私に任せて。
ん？
急に　ごめんね。
ちょっと　皐月ちゃんに
聞きたいことがあって。
（皐月）
はあ…　まあ　放課後とかなら。
よかった。
うら
体育館裏で待ってるね。　じゃあ。
♬～
うら
バカかよ　波！　体育館裏に
よ
呼び出しなんてしたら➡
けいかい
警戒されんだろ！
（桃瀬）おっ。
（皐月）
あっ　桃瀬。　あれ？　霧尾は？
（桃瀬）夏休みの課題
よ
やってなくて　呼び出し。
ええ～
じゃ　お昼は　うちら二人か。
（桃瀬）ああ～　皐月　さみしいんだ。
だって　霧尾　好きだもんな。
（皐月）
だ～か～ら　言ったじゃん！➡
霧尾は友達として好きだって。➡
そ…　そういう桃瀬は
どうなのさ？　好きな子と。
（桃瀬）あっ　俺？　いや　全然よ。
メッセ送っても
あんま続かなくて。
はははっ　ざまぁ。
人のこと　いじっておいて。➡
まあ　どうせ
桃瀬は　意気地なしだから➡
このまま…。
さそ
あっ　いや　誘おうと思って　遊びに。
そ…　そう。
（桃瀬）でも　さすがに➡
いきなりサシは　てれるから
さそ
霧尾でも誘おうかなって思ってる。
俺の好きな子と　その友達と➡
俺と霧尾と四人でとかかな。
（皐月）ええ～　霧尾も？
（桃瀬）あっ　皐月➡
仲間外れで　さみしいな。
ちが
違うよ。　そういうことじゃなくて。
それって　なんか➡
ふびん
霧尾が不憫っていうか。
（桃瀬）ん？
なんで　霧尾が不憫になるの？
（皐月）だって　それって　霧尾を➡
好きな人と話すために
利用してるってことじゃん。
うちも桃瀬も。
ん？　「うちも」って？
あっ！
あっ　いや…　いやいや　いやいや➡
まちが
い…　言い間違い！
（桃瀬）おおっ…　おう。
（２人）んっ…。
（皐月・回想）
いっしょ
⸨霧尾！　お昼　一緒に食べよ。➡
あっ　桃瀬　いたの？➡
霧尾　おはよ。　あっ　桃瀬！➡
桃瀬！　桃瀬～！⸩
（２人）はっ！
（皐月）
あ…　あの…　話って　なんすか？
ふふっ。
ん？
えっ…。➡
えっ　ええっ…
こわ
えっ　何？　なんすか？　えっ　怖っ。
はははっ　ひひひっ。
ふふふふっ。
（２人）あっ。
あっ　染谷さん。
よかった　まだいた。
あっ…。
（桃瀬）もしよかったら
来週　火曜日の学校の終わり➡
どこか行かない？
いっしょ
もちろん　二人とも一緒に。
あっ　えっと…　ごめん　その日は
私は　夜から用事があって。
（桃瀬）じゃあ
用事まで　さくっとカフェとか。
えっと…。
さそ
（桃瀬）霧尾も誘って四人でさ。
あっ！
来週の火曜日ね　分かった！
んっ…。
（藍美・波）はぁ　はぁ　はぁ…。
ははっ　はははっ　はははっ。
ああっ…　あっ　んっ…。
♬～
やべぇ　波　どうしよ　どうしよ！
桃瀬　あいつ　やるじゃん！
えっ
ねえ　これってデートに入る？
霧尾くんと
デートってことでいいよね⁉
藍美ちゃん！
えっ？
たぶんなんだけど➡
桃瀬くんって私のこと好きだ。
えっ…　えっ？
この前
れんらくさき
こうかん
四人で　連絡先　交換してから➡
けっこう
メッセ　結構　来てて。
だから　さっき➡
皐月ちゃんと桃瀬くんが
話していた人に　私➡
当てはまっちゃうんだよね。
お…　おう…。
ってことは　つまり➡
自動的に私と霧尾くんが
くっつくってこと？
んっ…　オッケーです！
何　それ　藍美ちゃん。
むし
私の気持ち　完全無視じゃん！
おほほほっ！　波に
ぎせい
わり
犠牲になってもらって悪ぃな！
アンド
これからは　波＆桃瀬と➡
私＆霧尾くんのペアってことね！
はあ～
さみしくなるね　波ちゃん！
ぜったい
そんなの絶対やだ！
はっ！
まんだ
おい　満田！　ちょうど　いいとこに
来たわ　おめぇ！
初デートで　うっかりドキッな
トラブルが➡
起こるおまじないとか　ねぇのか？
（満田）えっ　ちょっ…
やぶ
ぼう
何なんですか　藪から棒に。
おめぇ　すんげぇスキルあんだろ。
せいら
せんぱい
（星羅）≪藍美先輩　波先輩➡
そんなの…　そんなの　私も➡
ぜったい
絶対やだ！≫
そのバッグの中に➡
なんか入ってんだろ！
（満田）だから　何も入ってません。
初デートで　うっかりドキッな
まも
お守りとかさ！
（満田）そんな都合よく
あるわけないじゃないですか。
ああっ　使えねぇな！
（満田）いいかげん放してください。
（星羅）≪藍美先輩と波先輩の
ゆうじょう
ゆ　ゆ　ゆ…　友情が➡
くず
崩れかかっている…≫
≪あっ…　来週の火曜日に➡
ここのカフェ…。
私は　一体　どうしたら…≫
（星羅）ここで働かせてください！
（店長）んっ…。
わけ
申し訳ないんだけど　今
ぼしゅう
うち　バイト　募集してなくてね。
来週の火曜日　１５時から
１８時の間だけでいいんです！
しょくば
（店長）しょ…　職場体験なのかな？
うっ…。
（店長）えっと…。➡
あれ？
えこま
江狛高校の学生さんなんだ。
あっ　はい　そうですが。
変なこと聞いちゃうんだけど➡
ドラゴンキリオって
知ってますか？
ドラゴン…　キリオ？
霧尾先輩のことですか？
（店長）あっ　そうそうそう！
霧尾くん！　そう！
（星羅）えっ　どうして
霧尾先輩のこと知ってるんですか？
君も
霧尾くん知ってるってことは➡
かれ
やっぱり　彼　人気者なんだ！
（星羅）あっ　いえ…。➡
客観的に見たら
別に人気者ではないですよ。➡
サッカーも下手ですし。
えっ　そうなの⁉
（星羅）あと　一見
頭　よさそうに見えますけど➡
わり
割と
ほう
勉強は苦手な方かもしれませんね。
（店長）えっ　えっ！
何？　それ　ちょっと！　ええっ⁉
（星羅）
≪そして　火曜日がやってきた≫
（星羅）ありがとうございました。
≪分かってるよね。
よけい
かんしょう
ぜったい
余計な干渉は　絶対しないこと≫
お
≪私は　推しを見守る
ただの空気にすぎないのだから≫
たの
（桃瀬）霧尾　何　頼むの？
（星羅）≪来た！➡
ちゅ　ちゅ…　中学生の
きょりかん
ダブルデートの距離感！≫
≪ねえ　待って
そう　見たことあります　それ。➡
てれちゃって
しゃ
かま
ちょっと斜に構える感じ➡
見たことありますよ。
思春期中学生な➡
藍美先輩と波先輩
しんどすぎて無理。➡
とりあえず　ありがとう　世界。
わ
ありがとう　我が地球。➡
うちゅう
そうぞうしん
ありがとう　宇宙の創造神≫
（桃瀬）あの…。
（星羅）はい　何になさいますか？
（桃瀬）じゃあ　俺　ホットドッグと
コーラフロートにしよ。➡
霧尾は？
はらへ
あっ　俺　あんま腹減ってないから➡
コーラだけでいいや。
二人は　どうする？
（２人）あっ。
えっ
いっしょ
たの
あっ…　あっと　一緒に頼む感じ？
いったん
はら
（桃瀬）一旦　俺　まとめて払うよ。
あっ　じゃあ　私　りんごジュース。
藍美ちゃんは？
ンポッ…➡
ポタトのエフサイズ　下さい。
≪ポ…　ポ　ポ…　ポ　ポ　ポ…
ポタトのエフサイズ～！➡
うぐっ…
しんぞう　やぶ
心臓　破れそう。　助けて。➡
もうまく
もし　私の網膜に
きのう　そな
カメラ機能　備わってたら➡
ようりょう
１０兆連写して　カメラロール容量
いっしゅん
一瞬にして死んでも➡
ゆる
許せるレベルで　いとおしい！≫
ええっ　来たの？　来た⁉
（星羅）≪いや　落ち着け。
う
浮かれちゃいられないんだってば。➡
お
かんけいせい
だって　今日は　推しの関係性が➡
変わってしまうかも
しれない日なんだから≫
たしろ
（店長）ね…　ねえ　田代さん。
（星羅）≪それだけは
そし
阻止しなければいけない。➡
いや　分かってる。
かいにゅう
オタクが原作に介入するなんて➡
タブー中のタブー。➡
だけど…　だけど…➡
オタクってのは
とにかく　声がでけぇんですよ！≫
そうさおん
ピッ（操作音）
（店長）あ…　あれだ…。
（星羅）≪マイナージャンルも
声のでかいオタクが➡
バズらせることもある。
あんやく
オタクの暗躍は➡
世界を
ぬ
か
ポジティブに塗り替えるんです。➡
私だって
しめ
正しい道しるべを示すことが…≫
（星羅）お待たせしました。
（桃瀬）おっ。
えっ？　えっ　でかっ…➡
えっ
アイ…　アイスでかくないっすか？
（星羅）サービスです。
なんか　よく考えたら➡
お客様が
ちょうど１万人目のお客様で。
（桃瀬）ええ～　すごっ。　ラッキー。
（星羅）≪よし！
いしき
これで　桃瀬先輩の意識は➡
波先輩から　それた≫
かて
硬ぇ　何？　これ。
むちゅう
（星羅）≪アイスに夢中で➡
こい
恋バナなんぞしている場合じゃあ
なくなりましたでしょ！≫
ああ～
つ
コップに　だいぶ詰まってんな。➡
んっ！
（星羅）≪藍美先輩も　さすがに➡
この出来事には
わす
計画のことなんて忘れてるはず。➡
これが
しの
忍ぶオタクのやり方ってもんで…≫
あいっ！
（２人）はっ！
（桃瀬）うわっ！　ごめん　霧尾！
だいじょうぶ
霧尾くん　大丈夫？
≪や　や　や　や…　やべぇ≫
もう～　田代さん！
勝手に　何やってるの？➡
だいじょうぶ
だ…　大丈夫ですか？
わけ
申し訳ございません。
あっ　いえ　むしろ　落としちゃって
すみません　アイス。
あ…　あの…　これ。
だいじょうぶ
よご
あっ　いや　大丈夫　汚れるし。
今　タオル　お持ちしますね
ドラゴンキリオくん。
（２人）はっ！
えっ？
えっ　ドラゴン？　俺？
あっ！　ああっ…　いえ　えっと…➡
ですよね？
（２人）すぅ～…。
じごく
≪地獄だ≫
≪最悪　最悪　最悪。　地獄すぎる≫
≪何やらかしてるんですか　店長≫
≪そんな　原作者に
きんにじそうさく
１８禁二次創作を送りつけて➡
感想　求めるようなこと！➡
どうしよう。　こんなとき➡
重課金オタクとして
どう動いたら…≫
んっ…。
一発ギャグ　やりま～す！
ああ～　最近　太ってきたから➡
うで
二の腕が気になるなぁ。
そうだ　この腕　ちぎっちゃお！
す
かんきょう
でも　捨てるのは環境に悪いから➡
うで
こっちの腕に付けちゃお。
いや　それじゃ　左が　ゼロの腕で➡
右が　四の腕に
なっただけやないか～い！
⸨さっきから
それ　何書いてるの？⸩
⸨んっ…⸩
⸨火曜日のデートで話すネタ⸩
⸨ネタ？⸩
⸨芸人さんじゃないんだから⸩
⸨んっ…　うっせぇな⸩
⸨いいんだよ⸩
⸨霧尾くんが
笑顔になってくれたら➡
それで　いいんだよ⸩
⸨藍美ちゃん？⸩
わ…　わ　わ…　わはははっ！
藍美ちゃん　面白～い！
それって　つまり
うで
とら
二の腕の二を数字として捉えて➡
りょううで
両腕の間で　引き算と足し算をした
っていうネタってことだよね！
うん　そう…。
すわ
ストン（座る音）
（星羅）≪波先輩　さすがです！➡
じごく
店長のつくった地獄と
藍美先輩のつくった地獄を➡
ギャグの説明という芸人殺しで
つみ
罪をかぶることで相殺！≫
藍美ちゃんは
おもしろ
面白王国の面白大臣だね！
（星羅）≪やっぱり
あいしょう
二人の相性は　ばっちり！≫
≪桃瀬先輩　分かったでしょう？
あなたは➡
わ
二人の間に割って入ることは
できないんですよ≫
えっ…　ってかさ　ってかさ➡
ドラゴンキリオって何？
きさま
≪ちっ！　貴様！≫
（桃瀬）霧尾のこと？
あっ　なんか　二人で話してたの？
（星羅）≪そうか…　そうだよ。➡
だって　桃瀬先輩は
波先輩のことが好きなんだから➡
霧尾先輩を話題に出すのは
面白くないですもんね≫
田代さん　ごめん
今　これ　どうなってるの？
もう！　店長のせいで➡
ややこしいことに
なっちゃったんですよ！
しかたないから
説明してあげますね　相関図で！
なぜなら　オタクって
相関図が　本当に好きだから！
な…　何を言っているの？
（星羅）あの二人が　何事もなく
とうばつ
桃瀬先輩を討伐すれば➡
シナリオ　クリア！　なのに➡
店長が　ドラゴンキリオの話を
したせいで➡
がかい
全てが瓦解しかけてるんですよ！
な…　なるほど。
僕　悪いことしちゃったな。
霧尾も気になるよな？
ドラゴンキリオ。
えっ？　あっ　うん…　まあ。
そ…　それは　えっと…。
霧尾くん　ごめんなさい！
あっ。
つくえ
前に　たまたま　霧尾くんの机に➡
ドラゴン
ド…　「～ＤＲＡＧＯＮ～」って
書いてあるのを見ちゃって➡
それを　ここで
波と　お…　面白いねって➡
いっしょ
一緒に話してて…。
ぜったい
でも　絶対に　バカにしたり
してたわけではなくって…。
私も…　ごめんね　霧尾くん。
あれ…　あれはね➡
わきた
古文の脇田先生が　前に➡
「～ＤＲＡＧＯＮ～」ってプリントされた
ジャージ着ててさ➡
俺　それ
すげぇ気になっちゃって➡
なんか　それ
つくえ
はまって　机に書いちゃってて。
二人とも
「～ＤＲＡＧＯＮ～」　気になったんだ。
ふふっ　なんか
いっしょ
俺　二人と　ツボ一緒かもね。
（２人）あっ…。
（桃瀬）ええ～　なんだよ　それ。➡
ほ
俺も　そういう名前　欲しい。
付けてよ。
あっ…　ピ…　ピーチ桃瀬？
（桃瀬）そのまんまじゃん。
ふふふっ。
♬～
んっ…。
き…　霧尾くん！
あっ。
ま…　また明日ね。
うん　また明日。
（２人）ふふっ。
んっ…。
ふふっ。
のぞみ
⚞（望の母）賢くん？
あっ。
ああ～。
（望の母）やっぱり　賢くんだ。
ひさ
お久しぶりです。
あっ　荷物　持ちますよ。
（望の母）
あっ　いいの？　ありがとう。
りん
チーン…（鈴の音）
（望の母）
望…　賢くん　来てくれたよ。➡
どう？　高校生活は。➡
ふふふっ　まあ
ちが
賢くんは　望と違って明るいし➡
お友達も　たくさんいるよね。
あっ　友達…。
いや　俺には➡
望しかいないです　昔も今も。
だから…　望が死んじゃったから➡
俺には　もう　大切な人
いなくなっちゃいました。
あっ…　うぅ…。
（望の母）賢くん➡
ありがとう　望のこと➡
わす
ずっと忘れないでいてくれて。
はい。
これからも　俺は　望のこと➡
わす
忘れないです　ずっと。
≪「望～　今日コンビニ行ったら
あのグミの新しい味出てたよ➡
買ったけどあんまだった笑➡
やっぱりりんご味が
いちばんうまい」≫
≪「昨日さ、　母ちゃんが
のらねこ
野良猫にエサあげすぎて➡
おこ
近所の人に怒られたらしい笑➡
もくげき
もしそのシーン目撃してたら➡
たぶん
は
恥ずかしくてやばかったわ笑」≫
ぎじゅつ
≪「はやく技術とかが進歩して、➡
会ったり話したりできるように
なればいいのに」≫
ゆめ
≪「今朝、　夢に望が出て来たよー➡
うれ
嬉しかったけど、➡
嬉しかったけどつらいよ」≫
♬～
≪「望、　今日は➡
星がきれい」≫
♬～
≪望　会いたいよ…≫
♬　メロディーの中にある
♬　君のことばかり見つめてたなら
わす
♬　いつかは忘れることだって
♬　思い出すことができるから
と
♬　リズムの中に溶けてみたい、
ちょう
♬　さなぎから蝶に生まれるため
わか
♬　若すぎる僕らの時間を
♬　いつまでも
こうしていたいな
しず
さみ
♬　夕日の沈む淋しさ、
♬　この世、　全部、　君のモノに
なや
♬　あぁ、　ソクラテスが悩む
♬　ほどのことか
♬　ってくらい
たんじゅん
♬　単純に
♬　どんな
どんな
♬　言葉
一つでも
う
♬　心が浮かれていく
♬　ずっとずっと
おぼ
君に溺れていく
き
♬　ほら聴こえるように
♬　ほら笑えるように
♬　ほら光の方へ
♬～