ミーン　ミンミン…（セミの鳴き声）
（染谷波）
藍美ちゃん　きれいに咲いたね。
霧尾くんで出来た花。
（三好藍美）そりゃ　きれいだろ。
だって　この花は　霧尾くんが…。
（部員たち・回想）
⸨はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…⸩
（霧尾賢）⸨はっ　はっ　はっ…➡
はっ　はっ…　はっくしゅ！
ぶっ…　はぁ…⸩
（２人）⸨はっ！⸩
⸨あっ…⸩
⸨はっ！⸩
おくしゃみあそばされたおかげで
芽を出したんだから。
夏休みのせいで　教室で
霧尾くんと一緒にいる時間は➡
減っちゃったけど
この鼻水花を育ててるおかげで➡
正気　保てたよな！
ふふっ。
ん？
わあ～。
ミーン　ミンミン…
♬～
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
♬　世界が終わる
０コンマ２秒前までＴｈｉｎｋ　Ａｂｏｕｔ
♬　もしくは
始まっちゃったりするかもね
♬　ビッグバンのちＢｒａｎｄ　Ｎｅｗ　Ｗｏｒｌｄ
君の１挙手１投足１うんこ
♬　Ｉｎ　Ｍａ　Ｅｙｅｓ
照れながら言われた
♬　世界中が敵になろうと
俺はお前のファン
♬　孤独を埋めていくようにＢｕｄｄｙ
♬　五臓六腑すべてがラブい
転がるように昇ってく
♬　ドラゴンみたいに
絡まりあった２人
♬　Ｔｏｋｙｏ　きらり
こだわったスカートがひらり
♬　超超イイ感じ
離れそうな未来がスタート
♬　ねえ、
紀元前より前の
♬　うつむきがちの
猿だった
♬　君の前に
バミる感情
♬　２０００年じゃ
解けない魔法
♬　同じ時同じ胸の中
♬　僕をつん裂く鼓動
♬　世界を変えながら
♬　変わらないために
♬　愉快な名前をつけよう
♬　「ファンクラブ」
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＹＯＵＲ　ＦＡＮ
ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＦＡＮ
♬　Ｉ　ＡＭ　ＭＹ　ＦＡＮ　ＹＯＵ　ＡＲＥ…
わあ～。
何　勝手に引っこ抜いてんだ⁉
その花は　霧尾くんのものだろ！
霧尾くんにプレゼントするとか
そういう発想はない…。
それだ！
ピピィー！（ホイッスル）
（桃瀬）休憩！
（星羅）お疲れさまで～す！
水分補給してくださ～い。➡
お疲れさまで～す。
（桃瀬）あっ　星羅ちゃん　サンキュー。
（部員）星羅ちゃんってさ
好きな人とかいんのかな？
（部員）いるだろ。　絶対いるって
あんなかわいいんだから。
なっ！　いないじゃん！
午前練だけだったのかな？
（星羅）サッカー部に何か用ですか？
（２人）あっ。
あっ　えっと　その…➡
んっ。　あ…　あの…➡
霧尾くんって　まだいますか？
あっ　さっき帰っちゃって。
霧尾先輩に何か伝言ですか？➡
あっ　そのお花…。
あっ…　あっ　あっ　その…。
明日　渡しておきましょうか？
い…　いやいや　いいです！
急ぎじゃないんで。
波　帰ろ。
あっ　う…　うん。
📺　霧尾くんに
ラブソングを作りたい⁉
📺　声　バカクソでけぇ～！
📺（２人）♬　だから
大大大大大大大大丈夫！　大…
📺　待って　藍美ちゃん。
大丈夫かも。➡
大福野郎　フォロワー８万人いる。
📺　だ　だ…　大福野郎～！
ピッ（操作音）
（星羅）どぉほっ！
（心の声）≪藍美先輩　波先輩➡
先ほどは
名乗り忘れてしまいましたが➡
私　１年の田代星羅と申します≫
≪お二人に出会った
あの春の日は➡
私にとって大切な思い出です≫
⸨きた！　ついに　きた！⸩
≪「ハッピーサッカーライブ！」
通称「ハピサカ」≫
≪いちばん推し俊くんの
入浴シーン　きた！≫
⸨はぁ…
はひっ　はぁ　はぁ　はぁ…⸩
≪はぁ～
合宿シナリオ発生したときから➡
ずっと待ってたよ　これを！≫
≪なぜなら　合宿といえば　温泉
温泉といえば　のぼせ顔➡
のぼせ顔といえば
エチチチチッ！➡
はぁ～　この　何枚スクショしても
色あせないエチさ加減。➡
公式も分かってる…≫
⸨ねえ　藍美ちゃん➡
霧尾くんの
ドリンクバーがあったら➡
汗　涙　よだれ　どれ選んで飲む？⸩
（星羅）⸨ん⁉⸩
⸨おめぇ　なんで
おしっこの選択肢ねぇんだよ⸩
⸨えっ　藍美ちゃん
おしっこ飲みたいの？⸩
⸨バカ　飲みてぇのは　あくまで
霧尾くんのおしっこ限定だよ⸩
≪オタの気配！
何奴？　誰推し？➡
あの制服　うちの高校の…≫
⸨でも　藍美ちゃん
霧尾くんのうんちは➡
さすがに無理？⸩
≪えっ　「霧尾くん」って➡
うちのサッカー部の
霧尾先輩のこと？≫
⸨波　おめぇ　バカか？　もし
私が高級フレンチのシェフなら➡
振る舞ってやるレベルだよ⸩
⸨霧尾くんのうんこの
よだれ煮込み➡
季節のおしっこを添えて…　をな⸩
≪オテェ～～‼➡
オテテテテッ！≫
≪すぁ～！　オテすぎません⁉➡
霧尾先輩の限界オタクにも
程がありません？➡
３次元の部員に
俊くんみたいな尊人は➡
いないと思ってたけど➡
そんな
考察はかどる逸材がいたとは！➡
ぶっちゃけ　全然　霧尾先輩が➡
どんなだったか
思い出せないけど≫
≪俊くんと霧尾先輩
私たち　推しは違えど…≫
⸨じゃあ
デザートは　霧尾くんが➡
素手で　一回　ぎゅって握った
おまんじゅうとか？⸩
⸨高級フレンチだっつってんだろ⸩
⸨握るなら
ティラミスだ　ティラミス⸩
⸨ええ～　それじゃあ
指から　にゅって出ちゃうじゃん⸩
⸨だから　それを　なめ取って…⸩
⸨お前　天才だ。　それ採用しよう⸩
≪同じ星の住人ですな！≫
≪アイミ先輩　ナミ先輩！≫
⸨１５分　休憩で～す⸩
（星羅）≪霧尾先輩の部活イベ
発生中なのに➡
アイミ先輩も
ナミ先輩も来てない≫
≪ちょっと期待し過ぎたかな≫
♬～
⸨つぅ～…⸩
（星羅）≪やはり
先輩方　期待どおりですね。➡
でも
そんな遠巻きでいいんですか？≫
（星羅）≪オタクなら➡
もっとアグレッシブになったって
いいんですよ≫
⸨そういう関係性じゃないって
さっき言ったろ⸩
⸨霧尾くんのおなら聞けんのは
選ばれし者だけってこと⸩
⸨恋人とか？⸩
♬～
⸨そういうんじゃなくてさぁ…⸩
⸨よいしょ。　んっ…⸩
⸨これだ！⸩
≪食いついた！≫
⸨私　霧尾くんに届けてくるね⸩
（星羅）≪これで　お二人も➡
霧尾先輩と触れ合えるきっかけ
出来たんじゃないですか？≫
⸨はっ？
ずりぃじゃんよ　それは！⸩
（星羅）≪次元の壁に阻まれ➡
推しと物理接触できない
私の分まで➡
霧尾先輩を二人で…≫
⸨私たち　友達だよね⸩
⸨あっ…⸩
⸨違う。　ライバルだよ⸩
⸨あっ！⸩
⸨誰かを好きになるなら➡
他人を蹴落とす覚悟くらい
持っとけよ⸩
≪あれ？　なんか…≫
⸨藍美ちゃん！⸩
（星羅）≪アイミ先輩　ナミ先輩➡
３次元に推しがいるって➡
こんなに　つらいんですか？≫
≪ごめんなさい。➡
勝手に同志と思い込んで
私が余計なことしたせいで➡
二人の仲を
ぐちゃぐちゃにしてしまった。➡
おとなしく　ＲＯＭ専に戻ろ…≫
⸨⚞きゃきゃ～！⸩
⸨あっ⸩
⸨フッフゥ～！　イエ～イ！
やっとゲット～！　取ったり～！⸩
⸨フッフゥ～！⸩
（星羅）⸨あっ！⸩
⸨カシャ（携帯のシャッター音）⸩
⸨記念⸩
⸨はははっ⸩
⸨藍美ちゃん　今　何枚　撮ったの？⸩
⸨いや　５０枚くらいでしょ⸩
⸨いやいやいや➡
そんなことないと思う⸩
⸨えっ？⸩
⸨だって　さっき
１００枚ぐらい撮ってた⸩
⸨いやいやいや…⸩
≪かぁ～！≫
≪友情～！　好き～！≫
≪同担という障壁を
乗り越えながらも➡
絆を深める…。
なんて尊い関係性なんですか。➡
アイミ先輩　ナミ先輩≫
≪私　あなたたちのこと➡
推してもいいですか？≫
（星羅）≪くぅ～！≫
（桃瀬）⸨ふぅ…⸩
⸨なあ　桃瀬⸩
⸨ん？⸩
⸨俺の学ラン見なかった？⸩
⸨あえっ？⸩
⸨グラウンドにもなかったな⸩
（桃瀬）⸨ああ～　明日
暑いっぽいし　学ランいらなくね⸩
（星羅）⸨霧尾先輩⸩
（２人）⸨ん？⸩
⸨学ラン　教室にでも
忘れてきたんじゃないですか？⸩
⸨ああ～　ちょっと　見てくるわ⸩
（星羅）≪以上　これが　藍美先輩と
波先輩との出会いでした。➡
ありがとうございます　霧尾先輩≫
⸨えっ？　何？⸩
⸨怖っ⸩
（星羅）
≪二人に出会わせてくれて≫
なあ　波…。
ん？
ゆ…　幽霊ってさ
下ネタ　苦手っていうよな。
ちょっと　ど下ネタ言ってくんね？
ええ～？
き…　霧尾くんのお尻の割れ目で
クルミ割って➡
お菓子作りしたいね。
バカ　おめぇ
それは下ネタじゃねぇ。
特上ネタだ！
藍美ちゃん
明日から　学校　始まるのに➡
なんで
わざわざ　今日　取りに来たの？
夏休み前に
持って帰り忘れたお弁当箱。
思い出したのが今朝だったんだよ。
このまま　新学期　迎えたら
霧尾くんに➡
「三好さんって　意外と
不潔なんだね」とか言われちゃ…。
それは　それで　ありだな。
ええ～。
霧尾くん　そんな　ひどいこと
言うような人じゃないでしょ。
い～や　波は知らねぇだろ。
夏休み中　放置した弁当箱が
どんな状態になってるか。
藍美ちゃん　常習犯なの？　汚～い。
とりあえず
つきあってくれてサンキュー。
さすがに
一人で　夜の学校は　怖かったし…。
霧っ　つくっ⁉
霧つく？
霧尾くんの机！
おい　おめぇ　何してんだ！
ダメだろ　それは！
霧尾くんに
見られるわけじゃないし➡
いいじゃん　このくらい。
んっ　そういうことじゃなくて！
私がやろうとしてたのに！
あぁ～あ！
もう　波のお尻で
上書きされちまったじゃねぇか➡
霧尾くんの椅子が！
どうしてくれんだよ！　くそ～！
あっ　私の尻で
更に上書きすればいいのか。
これで　霧尾くんとお尻合いに…。
ああ～…。
藍美ちゃん　重い～。
ん？
藍美ちゃん　これ　何？
えあっ　それは…。
犯行声明？
ラブレターだろ。
ラブレター⁉
なんで　こんな　字へろへろなの？
左手で書いたからだよ。
えっ　なんで？
差出人が私ってこと
バレたくなかったから。
でも
なんか　できることはしたくて…。
なんか　藍美ちゃん
最近　やけに積極的じゃない？
お花も
プレゼントしようとしたりさ。
ん？
きゃあ～！
ええ～⁉
波　てめぇ　何　破ってんだ！
違っ…
藍美ちゃん　あそこ　ひ…　人！
えあっ⁉　えっ　満田⁉
（満田）まぶしっ！
びっくりした。
なんで　学校いんだよ。
あっ
まさか　満田も　弁当箱　取りに…。
（満田）はあ？　違いますよ。➡
僕は　呪術をやりに来たんです。➡
今回の呪術には
満月の光を遮らない場所と➡
大量の水を出せる装置が必要。➡
それなら
ここの屋上かなって思って➡
教室に
鍵を隠しておいたんですよ。➡
夏休み入ってすぐの満月は
曇りでしたから➡
条件がそろうのは今日だけで。
夏休みくらい　呪い　やめて
プールでも行けや。
（満月）んっ…
特別に教えましょうか　この呪術。
満田くん　その呪術って
呪う系？　かなう系？
（満田）後者です。
ぜひ　教えてください！
（満田）まずは
この体勢になってください。➡
こうして　景色を見ると
空と地面が逆に見えますよね。➡
このポーズで　願いと逆のことを➡
大声で叫び続けると
本来の願いが　かなうんです。➡
満月の神秘的な月明かりと➡
神聖さの象徴である水を
浴び続ければ➡
その効果は倍増し…。
また明日ね～。
（満田）ちょっと！
いくら　霧尾くんのためでも
ちょっと　それは恥ずかしいもん。
ねえ　藍美ちゃん。
えっ？　ああ…。
帰ろ。
そんなもんでしたっけ？➡
あなたたちの
霧尾さんへの気持ちって。
あっ…。
♬～
霧尾くんと一緒に目覚めて➡
すてきな一日を
スタートしたくない！
霧尾くんの部屋にある
僅かなほこりを➡
口に含んでみたくない！
霧尾くんと　旅先で➡
変なキーホルダー買って
笑い合いたくない！
霧尾くんと
グレーのＴシャツ着て➡
出来た汗ジミを
いじり合いたくない！
霧尾くんと一緒に　真っ白で➡
８万ピースあるパズル
したくない！
霧尾くんと二人きりで　ある程度
食糧とかのある無人島に➡
漂着したくない！
満田～！
あと　どのくらい続ければいいの⁉
あっ。
なあ　もうそろそろ　いいよな⁉
（満田）
すみません　満月　明日でした。
ははっ　ははっ　はははっ…。
ははっ　ははははっ　ははははっ！
ははっ…　ははははっ
はははっ　ははははっ！
ははっ　あっ　そうか　そうか。
満田　ちょっと　目つむってな。
ん？
で　深く深呼吸しな。
すぅ～…。
えんっ！
🔊　キーン　コーン　カーン　コーン…（チャイム）
🔊　キーン　コーン　カーン　コーン…
あ…　あの…　染谷さん。
三好さん　どうしたんですか？
あっ　うん。　なんか　あのあと
風邪ひいちゃったみたいで。
あっ　昨日のあれのせいですよね。
すみませんでした。
ううん。　頼んだの私たちだし。
（満田）三好さんの具合は
どうなんですか？
う～ん　たぶん➡
夏休み明け一発目の
霧尾くんを拝み損ねて➡
嘆いてる。
（満田）うわっ。
はぁ　はぁ…。
波のヤツ　まさか　抜け駆けしよう
とか思ってねぇだろうな。
🖁（メッセージ受信音）
あっ！
うわっ　波！
えっ　何？　何？　霧尾くんが何？
ありゃりゃ　しょうなの！
霧尾くんが着席したのねぇ～。
偉いねぇ～。
ごほごほっ！　ごほごほっ　うっ…。
いや　危ねぇ　危ねぇ。
霧尾くん摂取量が足りなすぎて
興奮しちまった。
はぁ…。
≪わあ～　スパイのボス≫
はぁ　はぁ…。　んっ　んんっ！
🖁（メッセージ受信音）
はぁ…。　あっ！
初めて　スマホ持ったじじい⁉
こいつ　ふざけてんのか？
こちとら
寝込みの唯一の栄養素が➡
霧尾くんの情報なんだぞ！
ごほごほっ　ごほごほっ。
はぁ…。
でも　そういや　あっち　授業中か。
しかたねぇ。
波を信じて気長に待つか。
はっ！　んっ！
≪「なあ
波おめえ今なにしてるの？➡
まさか霧尾くんと話したり
してんじゃねえだろうな？➡
いやわかるよ、　わかるわかる。
別に抜け駆けとか➡
すんなってわけじゃなくてさ、
私だって　同じ状況だったら➡
そうするよ　たぶんね。　うん。➡
だけどさ　さすがにこれはさ、
フェアじゃねえだろ、➡
だって
私熱で休んでるんだよ？？➡
健康な状態で平等に霧尾くんと
話せる機会があるなら➡
どっちが　霧尾くんと
しゃべろうがいいけどさ」…≫
🖁（メッセージ受信音）
ひっ！　ずぁえっ！
ドサッ（倒れる音）
待って　待って！
何？　無理　無理　無理！
霧尾くんからメッセ来た。
えっ？　はっ？　夢？
見間違えじゃねぇよな。
霧尾くんだよな？
いや　吐く。
ちょっと　心臓　痛い。　待って。
はい　開く　開く　開くよ！
開きま～…。
≪ん？
あっ　分かった　熱のせいだ≫
≪だって　霧尾くんが波って…≫
あっ　波が霧尾くんのスマホから
送ってきてるのか。
ああ～　そういう設定にしたのね。
いや　でも　待ってよ。
なんなの？　波のヤツ。
霧尾くんにスマホ借りるとか➡
そんなの
私　いるときは　絶対しねぇだろ。
何　勝手に　距離　縮めちゃって…。
🖁（メッセージ受信音）
あっ。
≪本人登場！≫
待って　無理。
これ　完全に霧尾くんだよ！
だって　この時代に「汗」使う高校生
霧尾くんだけだもん！
やばい　やばい　助けて。
霧尾くんが　今　私のこと➡
心配してくれてる！
待って　なんて返そう。
🖁（メッセージ受信音）
あっ。
しんぱい大福って何～！
マジで霧尾く～ん！　霧尾く～ん！
やっぱ　波　おめぇは最高だ！
ありがとう　波！
霧尾くん
スマホ貸してくれてありがとう。
あっ　いや　あのくらいなら全然。
あっ　えっと…　じゃあね。
あ…　あの…　染谷さん。
あっ　あっ　は…　はい。
染谷さんと三好さんって➡
中学から一緒なの？
えっ　いや　違うよ。　どうして？
あっ　いや
なんか　二人　仲いいから。
あっ　き…　霧尾くんも
桃瀬くんとか仲いいよね。
あっ　うん。　でも　あいつは
誰とも　あんな感じだから。
だから　俺には　いないかな。
染谷さんにとっての
三好さんみたいな人は。
あっ…。
あっ　ごめん。
別に　深い意味とかではなくて
ふと思っただけ。
あっ　ううん。
えっと…　じゃあ。
♬～
≪「スマホ返してもらえたよ」≫
んっ…。
「三好さん、　体調大丈夫？汗」と
君が言ったから➡
９月１日は霧尾記念日。
今日から私は　霧尾くんに　体調を
心配された側の人間として➡
強く
そして　しなやかに生き続けて…。
🖁（メッセージ受信音）
ああっ！　霧尾くん！
（波の声）
「スマホ返してもらえたよ➡
見てなんかおでことあごに
ニキビできそうでやだ」。
んっ…。
今日一　いらねぇ報告だね。
♬～
♬　メロディーの中にある
♬　君のことばかり見つめてたなら
♬　いつかは忘れることだって
♬　思い出すことができるから
♬　リズムの中に溶けてみたい、
♬　さなぎから蝶に生まれるため
♬　若すぎる僕らの時間を
♬　いつまでも
こうしていたいな
♬　夕日の沈む淋しさ、
♬　この世、　全部、　君のモノに
♬　あぁ、　ソクラテスが悩む
♬　ほどのことか
♬　ってくらい
♬　単純に
♬　どんな
どんな
♬　言葉
一つでも
♬　心が浮かれていく
♬　ずっとずっと
君に溺れていく
♬　ほら聴こえるように
♬　ほら笑えるように
♬　ほら光の方へ
♬～