バキ
（覇鬼のうなり声）
（うなり声）
（雷鳴）
（覇鬼）ウオオオオーッ！！
（うなり声）
（雷鳴）
♬～（鼻歌）
ほうこう
（覇鬼の咆哮）
♬～（鼻歌）
（覇鬼のうなり声）
ぬえの
めいすけ
（鵺野鳴介）ん？　あっ…。
（覇鬼の咆哮）
あっ…！
お…　鬼の手の封印が…！？
うっ…　ううっ…→
あっ…　ああっ…！
たての
ひろし
（立野　広）その時なんて　ぬ～べ～がさ…。
⚞ううっ…。
（一同）ん？
（広）なんだよ？　ぬ～べ～。
また　変なもの　拾い食いしたのか？
（細川美樹）また　バッタね。
うわあーっ！
（２人）うわっ！
ああっ…　ハア　ハア…。　ああーっ！
（広）ぬ～べ～！
（木村克也）鬼の手が…！？
あっ…。
（倒れる音）
たまも
（玉藻）これは…！？
♬～
（児童）かっけえ車！
（児童）乗ってみたいなあ。
ドア開けてみる？
（児童）やめ…。
（高橋律子）外に
見たことない車が止まっていたんですけど→
どなたのですかね？
（校長先生）はて？
（広）どうなってんだよ？　これ。　玉藻！
うっ…。
きょうこ
（稲葉郷子）しっかりして　ぬ～べ～…。
うっ…！
うっ…。
異常な妖気の発生を感じ　来てみたが…。
（郷子）玉藻…。
あっ…　ああーっ！
（郷子）ああっ！
うっ…！
郷子！
（荒い息遣い）
（一同）あっ…！
やはり　鬼の手の封印が解けかかっているな…。
あ…　ありがとう　玉藻…　先生。
でも　なんで　急に封印が…？
ぜつめいじゅしび
絶命受死日だ。
鵺野先生にとって
霊力が　一生のうちで最も下がる日のため→
封印が解けかかり
鬼の手が暴走しているのだろう。
このままでは　いずれ→
鵺野先生は鬼に支配され→
心も体も　鬼と化してしまう。
（咆哮）
た…　助けられるよな？
ぬ～べ～の代わりに　鬼を封じ込めて！
味方になる気などないが
私とて　せっかくの…。
（うめき声）
ライバルを　こんな形で失いたくはない。
だが…→
この鬼は　あまりに強力だ。
一体　どうやって封印していたのか
それが　わからないことには…。
そうか。
最初に鵺野先生が鬼を封印した方法が
わかれば…。
《ここまで霊力が下がった無防備な状態…→
鵺野先生の秘密を探る　いい機会だ》
フッ…。
鵺野先生の記憶の中に潜る。
どうすんだ？
見るのさ…　鬼の手　誕生の瞬間を。
ん…？
とんろう
こもん
ろくぞん
もんごく
れんじょう
むごく
はぐん
貪狼　巨門　禄存　文曲　廉貞　武曲　破軍。
この者の記憶へと…。
ううっ…。
導きたまえ！
あっ…　待てよ！
（美樹）わ…　私も！
あっ…　ちょっと！
（克也）俺も　俺も！
（栗田まこと）うへぇ～…　なんなのだ～！
♬～
（広）えっ…　ここ　どこ？
（克也）神社？
童守町…　じゃないよね？
お前たちまで…。
鵺野先生の記憶の中だ。
（広）あっ　あれは…！
（郷子・美樹・克也）ぬ～べ～！
（まこと）こっちなのだ～！
う～ん…。
無駄だ。
我々は幽体となって　鵺野先生の記憶に
アクセスしているにすぎない。
その声は本人に届かないし
触れることもできない。
にしても　ぬ～べ～　何してんだ？
さっきから
水晶で何か探してるみたいだけど…。
《おかしい…》
何！？　これ。　ぬ～べ～の声？
俺も聞こえた！
僕もなのだ。
鵺野先生の思考だ。
記憶にダイブしているため
その思考も我々に共有される。
（克也）あっ　こっちに来るぞ！
えっ？　うわっ！
びっくりした…。
記憶の中だから　すり抜けるのか。
おい　行っちまうぞ！
少し先の記憶に飛ぼう。
貪狼　巨門　禄存　文曲　廉貞　武曲　破軍。
《この土地に→
りゅうみゃく
龍脈を通じ　運ばれた気の流れが→
遮断されてしまっている》
《循環するはずの陰と陽のパワーバランスが
崩れたため→
霊的磁場が発生しているのか…》
さっきから　何　言ってるの？
（美樹）イミフ～。
《この町も
かなり磁場が発生しているな…》
おうまがとき
《通常　霊界との接点が近づく逢魔ヶ刻は→
１００年に１回　起こるといわれているが→
このままでは→
それに匹敵するようなことが起きても
おかしくはない》
どゆこと？
さあ…。
次に飛ぶぞ。
（ざわめき）
新しい先生　どんな人かな～？
優しい先生だといいな。
どうやら　ここは
鵺野先生の新任初日の教室のようだ。
（広たち）えっ…。
新任初日…。
ってことは…。
⚟キエーイ！
悪霊ターザン！
あっ…　アイテッ！　イテテ…。
あうう…。
やっぱ　変わってない…。
ずっと　あの芸風とはね…。
ある意味　ブレてないな…。
なのだ…。
悪霊ターザンって…　ダジャレ！？
私のライバル…。
えー…　ってなわけで→
今日から　みんなの担任になった
鵺野鳴介です！
みんな　この姿を見て
先生の特技がわかったかな～？
（児童たち）ただのアホ～！
おそろいで…。
早く次に…。
ああ　そうしよう…。
（児童たちのはしゃぎ声）
ヘイヘーイ！　ウリャッ！
よ～し　そっち　いくぞ～！
ほれ！
退屈な日常のシーンだな。
すっかり打ち解けたみたいね。
（広）でも　なんか　変な感じだぜ。
俺たち以外の生徒と仲良くしてる
ぬ～べ～なんて…。
普通に人気教師っぽいし。
まあ　ちょっと間抜けなとこあるけど
ぬ～べ～　話しやすいしな。
知ってるぬ～べ～なのに
知らないぬ～べ～なのだ…。
《この時点では
左手は　まだ人間のまま》
《やはり　このあと　何かが…》
あっ…　よっと！
あっ　なんか落ちたよ。
ん？　あっ　おい…。
うわあ～
先生　女の人の写真なんか入れてる！
もう…。
（児童）ほら！
（児童）おっ　ホントだ！
（児童）誰？　恋人！？
（広たち）えっ…！
コラコラ　返してくれ。
それは　先生の先生。
俺が小学生の時の　担任の先生なんだ。
うそ
嘘だ～！
彼女だろ～！
ホントだよ…。
（鵺野の声）先生は　いつも俺を守ってくれた。
母のように温かで
俺の唯一の理解者だった。
（美奈子先生）きっと　君の存在が→
このイベリスのように
誰かを笑顔にする時が来る。
（美奈子）だから…　そんな暗い顔しないで。
笑顔で明るく！　ねっ。
（鵺野の声）だが　先生は
つ
俺に取り憑いた悪霊をはらうため…。
先生！　美奈子先生～！
自ら犠牲になって…。
あっ…。
…はい。
拾ってくれて　ありがとな。
うん！
（児童）続き　やろうぜ！
（児童）次は　俺たちの攻撃からな！
（児童たちのはしゃぎ声）
《美奈子先生→
あなたが俺を守ってくれたように→
俺は　この子たちを守ってみせますよ》
《そのために俺は教師になったんです》
し…　知らなかった…。
話してくれたことねえもんな…。
（雷鳴）
（覇鬼の咆哮）
（うなり声）
な…　なんだ！？
（児童たちのどよめき）
みんな　すぐに校舎に入るんだ！
この妖気は…！？
こ…　これは…！？
（咆哮）
♬～
なんだ？　ありゃ…。
（美樹）げぇ～。
（まこと）気持ち悪いのだ…。
（克也）あれも妖怪なんだよな…？
（郷子）鬼の手なしで大丈夫なの…？
（郷子）やだ…。
（美樹）うぇっ…。
何かに取り憑かれている…！
ええ。　しかも　この妖気
尋常じゃありませんよ。
ぬ～べ～に言っても聞こえないんじゃねえの？
（せき払い）
ついに明かされるぞ。　鬼の手の秘密が！
⚟（教師）助けて！　誰かーっ！
鈴木先生！
ご無事でしたか。
中に　まだ生徒たちが…！
なんですって！？
危ない！
（児童）うわあっ！
れいばくじゅ
霊縛呪！
これでは無理か…！
なんのこれしき…。
中の生徒たちは　俺が助けます。
鈴木先生は　これ以上
みんなが体育館に近づかないように→
お願いします！
ぬ…　鵺野先生！
♬～
ハッ！
ハアアアーッ！
♬～
（覇鬼のうなり声）
この館内自体が
悪霊の体内のようなものか…。
待ってろ。　今　助けるぞ！
（広）あっ…。
（郷子）ぬ～べ～！
♬～
ぬ～べ～　危ない！
（郷子）正面来るよ！　よけて！
（まこと）ジャンプなのだ！
うっ…。
ぶっ飛ばしちゃえ～！
頑張れ！
ハッ！
ハアッ！　ハッ！
ハアーッ！
♬～
（児童たち）ううっ…。
⚞おーい！
（荒い息）
助けに来たぞ　みんな！
けが
もう大丈夫だ。　怪我はないか？
（児童たちの悲鳴）
（まこと・広・美樹）危ない！
れいへきじゅ
霊壁呪！
みんな　このまま固まって　出口を目指すぞ！
（児童たち）うん！
はあ…。
（覇鬼のうなり声）
この中にいれば安全だ。
絶対に外に出るなよ。
えっ…？
つかまれ！
うっ…！
嫌ぁーっ！！
♬～
あっ…！
くっ…　あっ…。
（悲鳴）
（うなり声）
取り憑かれた…。
えっ！？
♬～
（荒い息遣い）
（うなり声）
２人とも　外に逃げろ！
（児童たち）うわあーっ！
（うなり声）
フッ！
よせ！
あっ…！
♬～
（咆哮）
うっ…！
グガッ！　アアッ！
ああっ…！　うっ…！
（広たち）ぬ～べ～！
♬～
《美奈子先生…》
めぐみ
《恵ちゃん…》
《見ててくれ！》
（うなり声）
ガアーッ！
ぐっ…！
（広・郷子）ぬ～べ～！
ううっ…！
霊縛呪！
たとえ　何が起ころうと…。
必ず俺が君を救う！
てんちこんとん
けんこんそうぼう
じんせいもうじん
きかいしょうきょう
天地混沌　乾坤蒼范　人世蒙塵　鬼怪猖狂→
てんくうかいかつ
きめんぶっしん
きこくしゅうしゅう
れいかんさんしょう
天空海闊　鬼面仏心　鬼哭啾啾　霊感散消。
天地混沌　乾坤蒼范　人世蒙塵　鬼怪猖狂→
天空海闊　鬼面仏心　鬼哭啾啾　霊感散消！
この子に取り憑きし悪霊よ　姿を現せ！
ぐっ…　うわあああーっ！！
♬～
何？
（うめき声）
この妖気…！
♬～
バカな…！
こいつを封印したというのか…！？
グオオオオオーッ！！
出た！
私の想像より→
はるかに…。
（郷子・美樹）えっ？
ヘッ…　ヘヘヘ…。
なんか　とてつもない大物が出ちまったが…。
（児童が倒れる音）
いつか　君の能力を必要とする人たちが
大勢　現れる。
（秋山　恵）
先生は　きっと　いい先生になります…。
だって→
こんなに熱くて
人を幸せにできる力を持ってるんですもの…。
（うなり声）
♬～
地獄に送り返してやるぜ！
霊縛呪！
ハアッ！
ウウ…。　フッ！
あっ…！
ハアッ！
れいげきじゅ
霊撃呪！
（覇鬼）グアッ！
うおっ…！
ぐっ…！
（広たちの悲鳴）
勝てるわけがない…。
この鬼の妖力は→
鵺野先生の力の数百倍…！
うっ…　ううっ…。
ウオオオオオーッ！！
フン！
うわっ！　ああっ…！
♬～
（広たち）ぬ～べ～！
（雷鳴）
♬～
ぬえの
めいすけ
（鵺野鳴介）ぐっ…。
まだ　まだ…！
必ず　ここから…→
無事　救い出す！
たての
ひろし
（立野　広）ぬ～べ～…。
俺の時も　傷だらけになりながら
助けてくれた…。
きょうこ
（稲葉郷子）いつも　ボロボロになりながら→
いつだって　誰にだって
真剣に向き合ってくれるんだから…。
うおおぉぉーーっ！
だあぁぁーーっ！
（広たち）ぬ～べ～！
バキ
（覇鬼）ウオオーッ！
♬～
ハアーッ！
ぐっ…！？
うおおぉぉーっ！
♬～
ぐはっ…！
ぬ～べ～！
♬～
ぐっ…　うっ…。
オオアァァーッ…！
たまも
（玉藻）逃げろ！　鵺野先生！
ガアァァーッ！
はっ！
♬～
私は　間違った過去を見ているのか…？
ぐうっ…　ああっ…　ぐあぁぁーーっ！
♬～
ううっ…　ぐあっ…！
ぐあぁぁーっ！
ぐああぁぁーーっ！
ぬ～べ～…　負けちまうのか？
（郷子）そんなわけないでしょ！
（細川美樹）そ…　そうよ！
これ　過去だし！
（木村克也）だ…　だよな！
（克也）ぬ～べ～　負けちまったら
今のぬ～べ～に　鬼の手ついてねえしな…。
（栗田まこと）そ…　そうなのだ！
ここで死んだら　童守小にも来てないのだ…。
どうやって勝つというのだ…。
あれに…。
ううっ…。
とどめを刺す気か！
（広）ちくしょう！
こんな過去　でたらめだあーっ！
ぬ～べ～が負けるわけないわ！
うっ…　ああっ…。
ここで死んだら→
俺を救ってくれた　ぬ～べ～が
いなくなっちまうじゃねえか！
ドジで間抜けな
ぬ～べ～がいなくなったら…→
そんな楽しくない学校なんて…→
嫌よ！
そうなのだ！
童守小　５年３組の担任は…→
ぬ～べ～だけなのだ！
《愚かな…
これは鵺野先生の過去の記憶にすぎん》
《触ることも　会話することも
できないというのに…》
ダ…　ダメだ！　どうしようもねえ！
（郷子）逃げてーっ！
（美樹）ぬ～べ～！
（まこと）お願いなのだ！
ぬ～べ～！
ううっ…　ぐっ…　ああっ…。
うぐっ…　クソッ…。
てんちこんとん
けんこんそうぼう
天地混沌…　乾坤蒼范…→
じんせいもうじん
人世蒙塵…。
やはり　この鬼に勝つのは…。
てんくうかいかつ
きめんぶっしん
天空海闊…　鬼面仏心…→
きこくしゅうしゅう
鬼哭啾啾…。
（広たち）ぬ～べ～！
れいかんさんしょう
霊感散消…！
ガアッ…！
グウッ…！？　ウウッ…！
はっ…！
《この…　懐かしい霊気は！？》
グアアァァーーッ！！
グアアッ…　ガアッ…。
鬼の様子が…！？
（覇鬼）グウッ…！
グオオッ…！
グオオーッ…！　オオッ…！
グオッ…！　グウッ…。
（広たち）あっ…。
私を…　封じなさい…。
早く…　今のうちに…。
くっ…　はっ！？
（覇鬼）私は…　信頼しているあなたに…→
あなたの力で封じ込められるために来た…。
俺は　貴様など知らん！
（美奈子先生）私です…　私は…。
（覇鬼）私です…　私は…。
バカな！？
み…　美奈子先生！
俺は…　夢を見ているのか…！？
はっ…！
（美奈子）これは現実よ　鵺野くん。
しっかり受け止めてちょうだい。
つ
あの時　あなたに取り憑いた悪霊たちを
道連れにした私は→
魂となって　悪霊たちと共に冥界の奥深く…→
人が　地獄と呼んでいる場所へと
落ちていったのです。
私は　あまたの悪霊たちを
除霊し続けてきました。
だから　恨みを買ったのでしょう。
魂だけの存在となれば
いかに霊能力者といえど抵抗できず…。
（トウビョウ）グアァァーッ！
（トウビョウ）グアァッ…！
あっ…！
♬～
す
（美奈子の声）そこに棲む鬼に捕らわれ…。
（覇鬼）アアァァーーッ！
（美奈子の声）吸収されたのです。
霊力の強い私の魂は
鬼にとっては格好の餌食でした。
ただ　代々　霊能力者の家系だった
私に受け継がれた血には→
鬼への耐性があったのでしょう。
♬～
（美奈子の声）私の魂は　かろうじて→
鬼の中で生き永らえたのです。
（覇鬼）オオォォーーッ！！
（美奈子の声）この鬼の名は　覇鬼。
鬼の種族の中でも
特別強い力を持った　危険な存在でした。
だから…。
（美奈子の声）この鬼が　世に災いを起こすため
現世に出ようとした時…。
（覇鬼）オオォォーッ…！
こ…　これは…！？
（覇鬼）グオオォォ…！
（雷鳴）
（美奈子）《強い破壊衝動…！？》
《ただただ純粋で…　黒い…
今にも暴発しそうな…！》
（覇鬼）オオォォーッ…！
《現世に向かおうとしている！？》
《ダメ…　私だけの力じゃ止められない！》
《いけない…　このままじゃ…
現世が大変なことに！》
（覇鬼）グオォォーッ！
せめて　向かう先を…！
ハアァァーッ…！
ハアァァーーッ…！
ハアァァーーーッ！
（美奈子の声）そうして
鬼がここへ来るように仕向けたのです。
あなたに封じてもらうために！
なっ…！？
私一人の力では→
覇鬼の意識に少しの働きかけをするのが
精いっぱいでしたが→
あなたの霊力と接触すれば
共鳴し合うことで増幅し→
この鬼の力に対抗できるかもしれない。
（美奈子の声）ずっと　私の霊力を
分け与えていた…　あなたならば…。
その可能性に賭けたのです。
そして　やはり…。
鵺野くん　本当に立派になったわね。
その霊力も　鍛錬を怠らなかったのね。
だから　お願い…。
あなたにしかできないわ。
私の教え子である　あなたにしか頼めない…。
鵺野くん　聞いて…。
このまま放っておけば→
この鬼は破壊の限りを尽くす。
だから　私が内から動きを封じている間に→
あなたが封印するしかないの！
そ…　そんなことをしたら…→
あなたが…！
鵺野くん…　私もろとも　鬼を封印しなさい！
ダメだ…　嫌だ…。
うそ
嘘だ…　嘘だ…。
嘘だあぁぁーーーっ！！
（割れる音）
（床に落ちる音）
そんな…。
せっかく会えたのに…。
鵺野くん…。
（覇鬼）グウッ…！
（美奈子）はっ！
（覇鬼）グアァッ…！
（美奈子）ああっ！
くっ…！
（覇鬼）グガアァァーッ…！
ウウッ…。
早く封じないと　チャンスを逃すぞ！
何をためらっているの！　早く封印を！
ぬ～べ～！
立って！　ぬ～べ～！
ぬ～べ～がいない未来なんて…　嫌よ！
お願い！　立って！
つらいかもしんねえけど
立ち上がってくれよ！　ぬ～べ～！
立つのだ！　ぬ～べ～！
（美樹・郷子）ぬ～べ～！
（克也）ぬ～べ～！　立ってくれよ！
早く立てよ！
立つのだ！
バカなことを…。
届くはずなどないのに…。
（克也・美樹・郷子）ぬ～べ～！
（郷子）聞こえてないの！？
（美樹）このままじゃ　やられちゃう！
鵺野くん！　あなたも教師なのよ！
あなたが　ここで止めなければ→
この鬼は　より多くの子供たちをあやめるわ！
鵺野くん！
ぬ～べ～！
はっ…！
うわあぁぁーーっ！！
うちゅうてんち
よがりきりょう
宇宙天地　與我力量→
こうふくぐんま
ごうらいしょこう
降伏群魔　迎来曙光！
我が左手に　鬼を封じたまえーーっ！
（覇鬼）グオォォォーーッ！！
♬～
（覇鬼）グアァァーーッ！！
（美奈子）鵺野くん…。
♬～
（美奈子）ありがとう…。
鬼の手は　鵺野先生一人の力で
封じているわけではなかったのだな。
あの女の魂が協力して→
内と外から二重に封印していたわけだ。
そうだったの…。
そうとわかれば　長居は無用だ。
戻るぞ。
（広）ど…　どうするんだ？
鬼の中に眠っている
女の魂を呼び覚まし→
もう一度　鬼を抑えてもらう。
とんろう
こもん
ろくぞん
もんごく
れんじょう
むごく
はぐん
貪狼　巨門　禄存　文曲　廉貞　武曲　破軍。
鬼の手に眠りし魂よ…　目覚めよ！
♬～
（美奈子）鵺野くん。
私は　いつでも　あなたを見守っているわ。
美奈子先生…。
（美奈子）さあ　顔を上げなさい！
鬼は　あなたの霊力の下がった今日は
私が全力で抑えます。
♬～
んっ…。
本当に立派になりましたね　鵺野くん。
ありがとう…　あなたがいたから…。
あなたのおかげです。
あなたが俺を導いてくれたんです。
いつか　君の能力を必要とする人たちが
大勢　現れる。
そして　君の存在が→
このイベリスのように
誰かを笑顔にする時が来る。
そう伝えたわね。
ええ。
うれ
私の予想以上になってくれて嬉しいわ。
でもね　それは…→
あなたの努力と意志の力が
もたらしたもの。
それが何よりも→
私は誇らしいわ。
美奈子先生…。
さあ　外で　あなたの生徒たちが
待っているわ。
目覚めなさい。
待ってください！　もっと話を…！
私は　いつでも　あなたのそばにいます。
待って…！
♬～
美奈子先生…。
いつか必ず
あなたの魂を鬼から救ってみせます。
その日まで
俺は　子供たちを悪霊から守ります。
あなたの魂の宿った　この鬼の手で！
鬼の手が…。
戻っていく！
うまくいったんだわ！
やった！　ぬ～べ～！
ぬ～べ～！　起きるのだ！
うっ…　うう…。
広…。
郷子　美樹…。
克也　まこと…。
（広たち）ぬ～べ～！
わっ…！？　お…　お前ら…。
うわ～ん！
心配かけたようだな…　すまん。
（広たちの泣き声）
ハハハ…　ありがとな。
アディオス　鵺野先生。
《あなたが→
どうして　この町にとどまり
この学校にいるのか　わかった気がします》
《また　覇鬼のような強い力を持った存在が
いつ現世に現れるか　わからない》
《霊的磁場は　そんなイレギュラーな状況を
引き起こしかねない現象》
おうまがとき
《その進行が続けば　逢魔ヶ刻に入ってしまい
それ自体　止めることは不可能》
《だからこそ
霊的磁場が発生し続けている　この町で→
童守小で　あなたは霊能力教師として→
その身を盾にし→
災いから
子供たちを守り続けているのですね》
《その左手に宿った　悲しき最強の武器→
鬼の手と共に》
♬～
（ゆきめ）鵺野先生…。
つわぶきまる
（石蕗丸）玉藻様…。
（広）〈この世には
目には見えない闇の住人たちがいる〉
やつ
（郷子）〈奴らは　時として　牙をむき…〉
（美樹）〈君たちを襲ってくる〉
（克也）〈彼は　そんな奴らから
君たちを守るため…〉
（まこと）
〈地獄の底からやって来た正義の使者…〉
（高橋律子）あら　鵺野先生
おはようございます。
ああ　律子先生！　おはようございます。
あっ　ぬ～べ～！
あ～！
ぬ～べ～！
おお　おはよう！
（広たち）ぬ～べ～！
ハハハハ…！
おはよう！　どうした？
（広たち）ぬ～べ～！
ん？　んん？
だあっ！
（郷子・美樹）あっ！
（律子）ああっ！
あちゃ～…。
あっ…！？
ああっ…！　沈んじゃう！　何！？　ここ！
なんで～！
誰か　誰か…　助けて　ちょっと！
ちょっとっとっとっとっと！
（広）ほら。
（広たち）んん～～っ！
ヘヘッ…。
（広）まったく…　相変わらず締まらないなあ。
（郷子）ぬ～べ～らしいったら　ぬ～べ～らしい。
（美樹）これじゃあ　いつまで経っても独り身ね。
（広たち）
〈正義の使者…　なのかもしれない〉
♬～