（宝泉）それで？　七瀬の説明じゃ➨
俺のクラスに
協力してほしいってことだったな。
（堀北）少し違うわ。
あなたのクラスと
手を組んでもいいと言っているの。
（堀北）そこには上も下もない
対等な協力関係よ。
（宝泉）なるほど。
自分たちが上の学年だってのは
持ち出さないわけだな。
先輩風　吹かさないのは
賢い判断だぜ。
１年生の中には➨
クラスメイトが困ることを
何とも思わない層が➨
一定数いることは分かっている。
けれど　この先
クラスの仲間の力が必要になる時は➨
必ず来るわ。
だから協力し合って➨
赤点を出さずに済まそうってか。
フッ…。
お前が２年Ｄクラスのリーダーってことで
いいんだよなぁ？
そう取ってもらって結構よ。
だったら　リーダーに
俺が忠告しておいてやる。
このまま
「対等」なんて言葉で濁して➨
協力するつもりは
さらさらねえってな。
何を期待しているの？
私がプライベートポイントでも
出すと思ったの？
出す　出すさ。
出さなきゃ仕方ないことだろ？
繰り返すようだけれど
今回の提案は対等なものよ。
どちらかが
金品や見返りを渡すことには➨
絶対にならないわ。
だったらよぉ…。
俺は　このまま
帰らせてもらうことになるぜ？
（七瀬）待ってください
宝泉くん➨
堀北先輩の話に
耳を傾けるべきだと思います。
その必要はねえよ。
いいえ　あります。
このままでは　私たちのクラスは
まとまることが出来ません。
テメェはバカか？
こっちが素直に条件を呑む
メリットなんてねえんだよ。
宝泉くんの戦略が
悪いモノだとは思いません。
あえて動かず
早期の交渉を見送ったのも➨
駆け引きを　より有利にするため。
ここで堀北に
手を差し伸べるメリットを➨
言ってみろよ。
信頼関係です。
信頼関係だぁ？
クソの役にも立たねえ
綺麗ごとだな　オイ。
宝泉くんが
２年生を敵に回した場合➨
今後　同じような試験が行われた時
幾らポイントを用意しても➨
パートナーが決まらないといった事態に
陥る可能性もあります。
ペナルティを喰らう程度で
ビビるとでも思ってるのか？
それだけなら　まだ良いですが➨
組んだ相手が　ワザと手を抜いたら
どうなります？
退学は避けられません。
ハハ　俺と心中する覚悟を持ったヤツが
いるとでも？
この学校の制度には➨
プロテクトポイントと呼ばれるものが
あるそうですね？
えぇ　退学を一度だけ無効にする
特殊なポイントよ。
もし　組んだ相手が
プロテクトポイントを持っていれば➨
心中どころか
一方的に退学に追い込むことも➨
できてしまうのよ。
だからこそ　今の段階から
信頼関係を構築する必要が➨
あるんじゃないでしょうか。
なるほど　バカなりに
俺を追い込む準備を➨
してたってわけか。
知恵を寄せ合ってもらったところ
悪いが➨
対等に手を結ぶつもりは　ねえ。
じゃあ　どうするつもり？
私たちは　対等であることを
変えるつもりはないわ。
それは　十分に理解したぜ。
だが　どうにも対等な関係だとは
思えねえんだよなぁ。
そこまで言うのなら➨
参考までに　あなたの希望を
聞かせてもらえる？
プライベートポイント　１００万。
担保って形で俺に渡せ。
もし　こっちが今後
おまえらを頼ることがあれば➨
喜んで　それを全額返してやる。
お前の言う通り
信頼関係が重要なら➨
大したことじゃねえだろ？
《綾小路：宝泉は
上手い交渉を放り込んできた。
単なるケンカ自慢じゃない。
龍園のように
策を弄することのできる強敵だ》
確かに　あなたの言うことにも
理がないわけじゃない。
でも　その条件は呑めないわ。
そうか　そりゃ残念だ。
解決の糸口を示してやったのに
またも交渉は決裂だな。
そうね。
あっ…。
（須藤）テメェ！
やめなさい　須藤くん！
そんなこと言ったってよ！
交渉決裂が不満だったのなら➨
もう少し
上手く立ち回るべきだったわね。
帰りましょう。
い　いいのかよ！？
いいんですか？　宝泉くん。
フッ。
（足音）
（宝泉）待てよ。
あなたが
無茶な要求をし続ける限り➨
考えが変わることはないわ。
分かった
俺がクラスの連中に命令して➨
組ませてやる。
だから　ポイントをよこせ　２００万だ。
２００万？　正体を現したわね。
お前らが退学を避けるには
これしか方法はない。
出し渋ったって
得することはないぜ。
話にならないわね。
分かった
さっきの話　考えてやってもいい。
今になって　どういうつもり？
ギリギリまで　こっちが
有利になるよう交渉するのは➨
当然のことじゃねえか。
なら　完全に対等な協力関係を
認めるということね？
あぁ　暴力はやめて話し合いだ。
だが
ここじゃ人目につく可能性もある。
場所を変えたい。
いいわ　あなたに１０分あげる。
わかった　案内する。
こちらの出す条件は
さっきの通りでいいのね？
そうだな　３００万。
お前らが俺に貢げば
今すぐにバカどもを救済してやる。
お前　ふざけんなよ！
ふざけてねえよ。
だから　こうして
もう一度交渉の場を➨
作ってやったんじゃねえか。
耳を貸そうとした私の判断ミスね…。
（須藤）鈴音！
（足音）
何を！？
ヘッ　フハハハ…。
あっ！
うわっ！
うっ…。
どこまで相手できるか
見せてみろよ！
上等だ。
鈴音に手ぇ上げるヤツは
容赦しねえ！
うっ！　あぁ…。
何を　何を考えているの！？
堀北先輩
おそらく以前の学校とは➨
少し事情が異なるのでは
ないでしょうか。
私たち１年生は　今の状態を
先輩たちよりも理解しています。
どういうこと？
私たち１年生の代表者数名は➨
南雲会長から
直々に説明を受けました。
今年から　この学校は
より実力主義にしていくと。
そんな…。
《堀北：ケンカも
容認されるとでも？》
うっ！　あっ…。
おい　須藤　堀北を見てみろよ。
お前を鬼の形相で睨んでるぞ？
うっ…　テメェ！
《綾小路：おそらく
須藤とは比較にならない実戦経験。
なるほど
龍園すら戦いを避けたわけだ》
うっ！
うお～！
フッ…。
っと…　力比べがしたいのか？
こんなことをしても
誰も得しないわ！
あっ…　うわっ！
うお～！　おりゃぁ！
《綾小路：宝泉は　本当に➨
暴力による支配で
流れを変えられると➨
思っているのか？
いや　そこまで愚かな思考を
しているとは思えない。
なら　このケンカの果てに➨
宝泉は一体何を求めている？》
さて
頼りがいのあるボディーガードは沈んだ。
私たちが
あなたの暴力に屈するとでも？
ここで　徹底的に潰して➨
泣きながら念書の１つや２つ
書かせてやるよ。
いいわ　私があなたを止める。
こりゃ　面白ぇ。
やるってんなら…。
こっちは大歓迎だぜ！
ハッ！
うっ…。
はあっ！
結構　いい動きするじゃねえか！
あっ…。
す　鈴音！
うっ…。
よう　堀北
俺と契約を結べよ。
５００万
それで全て丸く収まるだろ？
じょ　冗談じゃないわ。
（堀北）綾小路くん
誰か先生たちを呼んで！
それは　やめとけ。
こいつらのケガが
今の数倍は酷くなるぜ。
堀北　最後のチャンスをやる。
今　ここで俺に服従して
ポイントを用意するなら➨
綾小路は殺さないでいてやるよ。
あ　あなた何を…。
俺との契約をノーだと言うのなら➨
これで綾小路を刺す。
ポイントのためなら
俺はこれくらいのことは　するぜ？
これ以上は　やめてください！
やはり　君のやり方は
私には認められません！
どけ　七瀬　出しゃばんな。
ごめんなさい　堀北先輩。
最初から宝泉くんと組むことは
不可能だったんです。
えっ？
（七瀬）堀北先輩は➨
宝泉くんの言葉で
今回の協力関係を思いつかれた。
でも　すべては
最初から　こうするための➨
手段でしかなかったんです。
ペラペラうるせぇよ。
綾小路をヤれば　俺たちのクラスは
潤沢な資金を得られる。
それが
どれだけ有利になるかは明らかだ。
そうですね。　しかし　私にはまだ
綾小路先輩が➨
狙われなければならないほどの
生徒であるとは➨
見極められませんでした。
んなこと　俺には関係ねえな！
邪魔するんなら　引っ込んでろ！
さぁ　いくぜ　綾小路！
なっ…　テメェ　綾小路！
このナイフ　正確にはペティナイフだが
俺が購入したものだ。
なんのことだ？
この場所までおびき出し
強引なケンカに発展させる。
仲間を痛めつけられて
逆上した俺が➨
万一にと隠し持っていたナイフで
お前を刺してしまう。
そういう筋書きだったんだよな？
相手を刺す握り方じゃないのは➨
見れば明らか。
刃を上にしたのも
刺された形に見せかけるため。
ハハ　それが分かってたからって➨
刺されにくるとか
頭イカれてんのかよ。
阻止するには
この方法がベストだからな。
それに　似たようなものだろ。
お前だって　大ケガ覚悟で
仕掛けに来たんだ。
お前達１年生の中でも
限られた人間にだけ与えられた➨
何か特別な試験のようなものが
動いてるみたいだな。
そして　その内容は
「俺を退学にすること」だ。
えっ！？
なっ！
どうして　このナイフが
お前のモノだって分かった？
こっちにも
それなりの調べはついてる。
昨日の時点で
このナイフの購入者は俺だけだった。
なんだ　テメェ　ナニモンだよ！？
さて　どうする？
持ち主は　俺だとしても
刺したのはお前だ。
言い逃れできなければ
退学になるぞ　宝泉。
くっ！　そこまで見抜いての
行動だったわけか。
綾小路！
だ　大丈夫なの？
心配はない。
テメェ　どこまで掴んでたんだ？
最初に違和感を覚えたのは➨
天沢が俺と
モールに買い出しに行った時だ。
天沢さん？　彼女が
この件に関係しているというの？
あぁ　宝泉がナイフを
購入しようとしていたところに➨
声をかけ　止めたのを
店員が見ていた。
この作戦を考えたのは
お前だが➨
より完璧なものにしたのは
天沢だ。
凶器のナイフは　俺自身に
購入させることができれば➨
ベストだからな。
ヘアゴムを探しにきた一件も➨
ナイフを持ち出すために
適当な理由をつけただけ。
あとは　指紋を付けずに
それを宝泉に提供した。
くっ…
よく知りもしねえ女に➨
協力させたのが失敗だったか。
いいや　天沢のおかげで
この戦略は形をなしていた。
お前だけなら破綻してたな。
宝泉　この件は➨
俺たちだけの中で
伏せておいてもいい。
どういうつもりだ？
その代わりと言っちゃなんだが➨
２つ条件がある。
１つは　Ｄクラス同士の
対等な協力関係を結ぶこと。
２つ目は
今度の特別試験のパートナーとして➨
おまえには俺と組んでもらいたい。
なっ…。
《綾小路：宝泉こそ
パートナー候補には最適。
ホワイトルーム生なら➨
あれほど目立つような行動を
とるとは考えにくい》
いいぜ　いいぜ　綾小路センパイよぉ。
こんなに心躍った相手は初めてだ。
腕力でねじ伏せてやるだけが
楽しみじゃないことは分かってる。
ぶち殺してやるから
楽しみにしとけや。
《綾小路：翌月曜日
七瀬と堀北の話し合いにより➨
対等な協力関係が結ばれ
全パートナーが成立。
こうして　特別試験は無事終わり➨
５月１日　結果発表の日を迎えた》
（どよめき）
（堀北）言い訳はしないわ
悔しいけれど➨
あなたを認めずには
いられないことが➨
立て続けに
２つも起こってしまった。
勝負は　私の負けよ。
それよりも
七瀬さんのことだけど…。
⸨堀北：私たちと
友好的に接していたのも➨
すべては演技だったということ？
（七瀬）堀北先輩と
手を取り合いたいと➨
考えていたことは本当です。
ただ　綾小路先輩を狙う
という戦略が➨
最優先だっただけです。
どうして　そんなことを？
「２年Ｄクラスの綾小路清隆。
この人物を退学させた生徒には➨
２，０００万プライベートポイントが支払われる」。
そんな特別試験が
私たちに与えられているからです。
なんだよ　それ！？
そんな理不尽な試験
どこの誰が決めたというの？
ひとまず　伝えるべきことは
お伝えしました。
これで　綾小路先輩も
私たち以外の１年生　全クラスに➨
強い警戒心を
抱いてもらえるのでは➨
ないでしょうか。
そんな答えで
納得できるわけがないでしょう？
綾小路くんはケガを…。
大丈夫だ。
その状況が分かっただけでも
十分に有難い。
ですが
宝泉くんに手を貸した理由は➨
それだけではありません。
ボクには…。
綾小路先輩が
この学校に相応しい人だとは➨
思えなかったからです⸩
あの話が本当なら…。
（茶柱）ここにいたのか　綾小路。
今日のところは帰るわ。
試験の約束に関しては
また後日　話をさせて。
俺に　なんの用件ですか？
月城理事長代理が
お前を呼んでいる。
（月城）４月も終わりましたが➨
送り込んだ生徒が誰なのか
掴めましたか？
生憎と。
ずいぶんと
あっさり認めますね。
確信のないことは口にしません。
なるほど。
あの子は上手に潜り込めた
ということですね。
ホワイトルーム生独特の気配は
一切　感じられなかった。
綺麗に匂いを消しましたね。
この数か月　カリキュラムとして➨
高校生になり切ることに
取り組んでいたようですので。
（月城）ひとまず
綾小路くんは見抜けなかった。
それが確認できたので
良しとしましょう。
下がってくれて構いません。
何か　想定外のトラブルでも
起きましたか？
根拠は　あるのですか？
月城理事長代理の思惑とは
裏腹に➨
ホワイトルーム生が
指示に従わなかった。
そう考えると
しっくりくるんですが。
まったく
君は面白い発想をしますねぇ。
いいでしょう　認めます。
確かに今回　あの子は
私の立てたプランを無視した。
気を付けてください　綾小路くん。
今回　ホワイトルーム生を
送り込むと決めたのは➨
私ではない。
どうにも上は　きな臭いことを
考えている恐れがあります。
《月城とホワイトルーム生も
一枚岩じゃないということか。
それとも
これすらも俺を惑わすフェイク…》
⸨それに　もしあの子が➨
あなたの父上の意向すら
無視しているのだとしたら➨
退学を選んだ方が幸せだった
ということにも　なりかねません。
ホワイトルームの最高傑作である
君に向けられる➨
嫉妬や憎悪は
計り知れないですからねぇ。
君が　どうなれば
あの子は納得するのか…。
考えただけで恐ろしいですよ⸩