（八神）あの　もしかして
櫛田先輩ですか？
（櫛田）えっ？
（八神）僕ですよ
同じ中学の後輩だった➨
八神拓也です。
八神…　あっ　あの八神くん？
そうです　お久しぶりですね！
（佐藤）知り合いなの？
うん。
接点は
ほとんどなかったんだけど➨
すごく頭のいい子で
印象に残ってる。
（綾小路）お前も
八神を知ってるのか？
櫛田と同じ中学だったろ。
（堀北）さぁ　知らないわね。
興味のない人たちに
目を向けるほど➨
暇じゃなかったもの。
櫛田の過去のこと
八神は知ってるのか。
知っていても
不思議じゃないわね。
いきなりですが
先輩なら文句ありません。
僕と　特別試験のパートナーを
組んでくれませんか？
私なんかで　いいの？
もっと
勉強のできる人と組んだ方が…。
えっ！？
右も左も　分からないですから➨
信頼のおける人を
パートナーにしたいですね。
えっと…
少しだけ考えさせてくれるかな？
もちろんです！
しばらく　誰とも組まずに
お返事を待つことにします。
すごいね～。
これ見て。
いいじゃん　それ。
（須藤）１年どもは
呑気なもんだぜ。
こっちは　真剣に
パートナー探ししてんのによ。
１年前の自分を　もう忘れたの？
ぐっ…　べ　別に忘れてねえよ
反省してるっての。
で　須藤のパートナーに
なってくれそうな１年を➨
探すんだよな。
とりあえず
声をかけてみましょうか。
（堀北）少しいいかしら？
（３人）うん？
私たち　今度の特別試験の
パートナーを探しているの。
少し
話をさせてもらえないかしら？
（加賀）もちろん　いいですよ
なぁ？
（三神）えぇ　俺たち
まだ誰とも組んでないですし。
話が早くて助かるわ。
差し当たって　この須藤くんと
組んでほしいのだけれど…。
（白鳥）じゃあ　コレでどうですか？
なんだよ　ポイント取んのかよ。
しかも　５万って　高すぎだろ。
先輩　冗談はやめてくださいよ。
５万じゃなくて　５０万ですよ。
ご　ごじゅうまん！？
（加賀）僕たち
すでにＡクラスやＣクラスから➨
声をかけられてますので。
（白鳥）自分を安売りするつもりは
ありません。
わかったわ　検討してみる。
それで
別のお願いがあるのだけれど➨
同じＤクラスの生徒を
何人か紹介してもらえない？
それは…
ちょっと難しいですね。
あぁ　勝手なことすると➨
宝泉くんに怒られちゃうだろうし
なぁ？
くそ　足元見やがってよう。
勝手をすると　宝泉くんに怒られる
と言っていたわね。
けど　んなことしたら
売れ残るんじゃねえのか？
ペアが組めないペナルティを
恐れているのは　２年生。
宝泉くんは　それを武器に➨
ポイントをむしり取れると
考えているのよ。
このまま闇雲に聞いて回っても
結果は同じだろうな。
どう戦う？
私は今回
マネーゲームに参加するつもりはないわ。
仮に１位になっても
得られるクラスポイントは５０。
これは　プライベートポイントに換算すると
２００万と少しに過ぎない。
つまり
５０万で一人引き抜けるとして➨
五人　引き込んだ時点で赤が出る。
だから　ここで無理にポイントを
投入すべきじゃないと考えた。
今後の方針としては➨
やはり　１年Ｄクラスとの交渉を
目指すべきだと思うわ。
とはいえ　宝泉くんのクラスだけを
頼みにするのはリスクが高い。
優秀なパートナーを見つけるには
大勢に声をかけていくしかないわ。
（天沢）お～い！
優秀なパートナーをお探しなら
ここにいるけど～？
聞き耳を立てていたのかしら？
（天沢）ヤダな先輩
たまたま聞こえてきたから➨
声を掛けちゃっただけだよ。
あたしは　１年Ａクラスの天沢一夏。
学力はＡ判定なんだよね。
よかったら組んであげよっか？
ありがたい申し出だけれど➨
私ではなく彼
須藤くんと組んでもらうことは➨
できないかしら？
ふぅん…
須藤先輩の学力はＥ＋か～。
まぁ
協力してあげなくもないけどね。
マジか！
あたしさ
強い男の人が好きなんだよね。
一体　何の話？
精神的にとかじゃなくて
肉体的に強いか　どうかね。
あっ…。
強い人を募集して➨
殴り合いとかしてさ
それで一番強かった人と➨
パートナー　組んであげようって話だよ。
ふざけているの？
そんなこと
出来るわけないでしょう。
どうして？
あたしは真剣だよ？
強い男の人が好きなの。
行こうぜ　鈴音
俺たち　からかわれてんだよ。
どうやら　そのようね。
う～ん…。
（天沢）わかった
別のチャンスをあげるから許してよ。
チャンス？
あたしは　強い男の人の次に➨
料理ができる男の人が
好きなんだよね。
リクエストした料理を
美味しく作ってくれたら➨
組んであげるよ。
て　てりょうりぃ！？
いや　俺
料理なんて生まれて一度も…。
須藤くんの代わりに
私が作るんじゃダメかしら？
それは　ダメ。
言ったでしょ
料理ができる男の人って。
綾小路くん　確かあなた➨
料理が得意だって
私に自慢してたわよね？
あぁ　料理は
唯一の得意分野と言っても➨
過言じゃない。
なら➨
この綾小路くんで　どうかしら？
いいけど　本当に得意なのかなぁ？
審査は　かなり厳しくするよ。
もちろん　大丈夫よ
そうでしょ？
まぁ　そうだな。
じゃ　決まりだね。
明日の放課後に　美味しい手料理を
振る舞ってもらえないなら➨
今回の話は無しってことで。
頼むぜ　綾小路！
お前の料理の腕で
俺のパートナーを掴みとってくれ！
それじゃあ　また明日
ばいば～い！
堀北　分かってると思うが
俺の料理の腕は…。
今は黙って。　作戦　考えるから。
《綾小路：今朝までに５６組。
早くも全体の３割以上が
パートナーを決定したか…。
俺も　そろそろ
本格的に動かなければ…》
（七瀬）おはようございます
綾小路先輩。
（七瀬）先日は　宝泉くんが
失礼なことをして　ごめんなさい。
謝られるようなことじゃない。
いえ　ああいった行動に出る
宝泉くんを➨
止めるために
ついていながら…。
力不足を痛感しました。
《社交的で礼儀正しく
学力も高い。
これで　なぜＤクラスなのか…。
それに　気がかりなのは
あの時の眼差し》
もうパートナーは決まったのか？
私ですか？
いえ　何人か
お声がけ頂いてはいますが　まだ。
もしよかったら
Ｄクラス同士協力しあって➨
パートナーを探し合わないか？
クラス同士で協力ですか？
あぁ。
それは　私も賛成です。
ただ　ひとつ問題が…。
宝泉のことか。
はい　すでに多くの生徒が➨
宝泉くんの指示に
おとなしく従い始めています。
七瀬は　少し特別な立場なのか？
宝泉に対して
卑屈な感じはなかったな。
私は
暴力には絶対屈しませんから。
何にせよ
クラスの方針を決めるのが宝泉なら➨
さっきの話は難しそうだな。
あ　あの
そんな状況でもよければ➨
協力の場を
私がセッティングしてみましょうか？
本当に　いいのか？
きっと　堀北も喜ぶと思う。
堀北先輩が
クラスのリーダーなんですか？
あぁ　俺からあいつに伝えておく。
連絡先を交換してもらえるか？
はい　よろしくお願いします
綾小路先輩。
あなたにしては　随分と
思い切ったアプローチをしたのね。
まずかったか？
いいえ　願ってもないことよ。
だが　宝泉は➨
お前の避けたいマネーゲームを
求めているんじゃないか？
確かに　そうね。
でも彼は　本当にポイントだけを
求めているのかしら？
つまり　あいつの目的は
俺たちＤクラスだと？
とは言え　宝泉くんが
一筋縄でいかないことは➨
予想できる。　保険として➨
１年Ｂクラスの一部と
協力関係を作れないか➨
話し合っているところよ。
Ｂクラスといえば➨
お前や櫛田と
同じ中学出身だったという八神か。
櫛田さんは昨日
八神くんとパートナーを組んだ。
彼を通して　水面下で
交渉をしてもらっているところよ。
あなたにも
ひと肌脱いでもらうわ。
天沢の件だな。
えぇ　作戦は決まったわ。
まずは　まな板でしょ
包丁でしょ？
それから　ボウルに泡だて器に～。
ちょっと待て　料理道具なら
俺の部屋にもある。
いいの　いいの。
あたし専用に➨
買い揃えてもらうだけだから。
しかも全部　高級品を…。
あっ！　やっぱりペティナイフも
欠かせないよね～。
一応　聞きたいんだが
支払いは…。
もちろん　綾小路先輩に
きまってるじゃん　ヤダな。
分かってはいたが…。
まぁ　今後　高級な器具を
使えると思えばいいか。
あっ　さっきも言ったけど
あたし専用だから➨
普段使いしないでね？
鬼畜か。
（天沢）おじゃましま～す。
あっ　すごい
ちゃんと片付いてる。
作っている間
ゆっくり　くつろいでいてくれ。
ありがと　先輩。
あっ　携帯で調べながら作るのは
反則だからね。
厳しいな。
自信ないのぉ？
そういうわけじゃない。
携帯は　ここに置いておく。
で　作る料理は？
じゃあ　発表しま～す！
先輩に作ってもらう料理は…。
トムヤムクンです！
トムヤムクンか…。
お願いします　せぇんぱい。
📱（堀北）話は聞こえていたわ
まさかトムヤムクンとはね。
手順の指示を頼む。
📱ナイフの使い方は
昨日　教えた通りよ。
📱調理時間は
１５分から３０分の間を目標に行うわ。
📱いいわね？
さて　一朝一夕で
どこまで上手くいくか…。
（天沢）わぁ　凄い凄い
見た目は合格ってことで。
それじゃ　頂きま～す。
あ～ん…。
パクチー　いけるかも～。
あっ　リンゴのうさぎ～。
ご馳走様でした。
先輩のトムヤムクンは…。
うん
まずまずの及第点だったかな。
フウ…。
とりあえず➨
これは　片付けちゃうね。
こっちでやるぞ。
いいの　いいの
無理聞いてもらったし➨
これくらい　やらせて。
そうか。
ところで　結果の方なんだが…。
う～ん…
正直　合格とは言えないけど➨
色々　高いモノも買わせちゃったし➨
今回は　先輩の努力に免じて
須藤先輩と組んであげる。
感謝する。
いいよ　いいよ～
たくさん感謝して　いいからね～。
それじゃ。
（ドアの開く音）
遅くなると悪いし
あたし　帰るから。
あぁ。
またね　綾小路先輩。
ばいば～い。
📱お疲れ様
何とか　うまくいったようね。
📱須藤くんの問題は解決した。
📱とても大きな成果よ。
天沢の優しいジャッジに
救われた感はあったけどな。
あとは
七瀬から連絡が来たら教える。
📱えぇ。
《もし
天沢がホワイトルームの人間なら➨
何か仕掛けてきていても
おかしくないが…。
何より　天沢は
俺じゃなく須藤とペアを組んだ。
普通に考えれば
ホワイトルーム生である線は➨
消えたということになるが…》
うん？
📱（バイブ音）
（神室）私たちが
声かけてる生徒のところに➨
またＣクラスから
誘いがあったみたい。
しかも　Ａクラスの誘いを蹴ったら
１万ポイント進呈だって。
馬鹿じゃないの？
（坂柳）ふふ　どうやら龍園くんは➨
私に徹底して
勝負を挑んできているようですね。
どうするつもり？
１年生に伝えてください。
龍園くんと
同額を用意する準備があると。
（坂柳）ただし
それで１年生が納得しても➨
パートナー契約は結ばないでください。
はっ？　なにそれ
マジで意味分からないんだけど。
ふふ　龍園くん…。
あなたの戦略は　私にとっては
むしろ好都合ですよ。
私には　何がなんだか…。
（橋本）いいんじゃないの？
お姫様が必要ないってんならさ。
龍園くんの大々的な買収戦略➨
これ自体は
悪いものではありません。
ですが　私たちと張り合って
同じ生徒を狙い続けているのは➨
明らかな失策です。
でも　それだけ
買収を仕掛けてるってことは➨
よっぽど　プライベートポイントを
貯め込んでるってこと？
さて　それはどうでしょうか？
買収の提案だけなら
無一文でもできます。
（神室）お金があるフリってこと？
そんなことして
Ｃクラスに何の得があるのよ。
（坂柳）もし
龍園くんがいなければ➨
私たちは　Ａクラスのブランド力だけで
多くの優等生を引き入れられます。
（坂柳）ですが　Ｃクラスは
買収の持ち掛けによって➨
私たちにもマネーゲームを強いてきた。
そして　次にやることは？
額を吊り上げ
できる限り私たちに➨
巨額のポイントを使わせることです。
なるほどねぇ　ポーカーと同じか。
ですが　彼は見誤っています。
私たちが持つ
Ａクラスというブランド力を。
（石崎）２０万で釣ってた
Ｂクラスの１年が➨
保留を提示してきたみたいです。
（伊吹）なんでよ
２０万じゃ不服だっての？
（龍園）落ち着け　向こうの狙いは
全部　分かってんだよ。
（龍園）前金１０万
試験後に２０万出すと言え。
（石崎）マ　マジですか！？
（龍園）どうせ　ほとんどのヤツは
それでも決めやしねぇよ。
坂柳の上乗せを期待してな。
（伊吹）それ　私たちが自爆して
終わるってオチじゃないの？
（伊吹）仮に　同額勝負になったら
ブランド力で負けるでしょ。
Ａクラスのブランドなんてもんは
今だけの飾りだ。
だとしても　このままポイントが
膨れ上がったら　どうします？
払う必要はねえよ。
えっ？
俺が　やろうとしてるのは➨
今年の１年に
どんな人間がいるのか➨
見極めることさ。
金で転ぶヤツは
いつでも味方に引き入れられる。
重要なのは　それ以外の連中だ。
今回
小遣いにもならないクラスポイントを➨
拾うつもりは　最初からねえ。
Ａクラスを　ぶち殺すには➨
もっとクラスポイントが
激しく増減するタイミングを➨
待つしかないからな。
（ひより）あら
珍しいお客さんですね。
こんにちは　椎名さん。
話し合いをするから➨
今日は　少しだけ
騒がしくするかもしれない。
そうですか　それでしたら
奥の席がよいと思います。
ありがとう
Ｃクラスの方は順調なのか？
えぇ　色々と動いているようです。
（堀北）七瀬さんは　ともかく➨
宝泉くんが
どう出てくるかが問題ね。
あぁ
この場に現れるか　どうかでも➨
大きく変わってきそうだ。
（足音）
お待たせしました　先輩。
（堀北）改めて　堀北鈴音よ。
今日は　時間を作ってくれて
ありがとう。
ボクは…　じゃなかった
私は七瀬翼と言います。
お礼を言わなければならないのは
むしろ私の方です。
さっそくだけど
私が今日お願いしたいのは➨
ポイントを払っての契約とは
違うものなの。
（七瀬）分かっています。
学力に不安のある生徒を➨
お互いカバーし合う形での
協力関係ですよね。
（堀北）えぇ　理解した上で
来てくれたということは➨
交渉の余地はあるということね？
あると思いたいです。
宝泉くんの考え方の根底には
徹底した個人主義があります。
このままでは　学力の低い生徒は➨
パートナーを見つけられず
取り残されてしまう。
ですが　本当に嫌なのは➨
今後も　そんな個人主義が
先行してしまい➨
クラスにまとまりが
持てなくなってしまうことです。
そうね　個人主義が加速すれば➨
今後　クラスが一丸となるべき試験に
直面しても➨
戦える状態にならないでしょうね。
はい　だからこそ私は➨
クラスのために独断で
この交渉に臨んでいます。
じゃあ
少し踏み込んだ質問をするわ。
１年Ｄクラスに現在
パートナー探しで苦労している生徒は➨
どれくらいいるのかしら？
現時点では１５人近くいます。
思ったよりも多いわね…。
七瀬さん　もし許されるのなら➨
あなたたちと
大きな契約を結びたい。
大きな契約ですか？
私と七瀬さんで➨
その１５組のパートナーの
組み合わせを決めて➨
一斉に成立させてしまえればと
思っているの。
あっ…。
素晴らしい申し出だと
思いますが…。
無償で手助けすることを
宝泉くんは絶対に認めないです。
どうして？
彼には何のデメリットもないはずよ。
それでも　やはり
宝泉くんは認めないと思います。
なるほどな　そういうことか。
宝泉の考えについて
１つだけ分かったことがある。