（宇都宮）まだ八神だけのようだな。
（八神）やぁ　宇都宮君
何となくＣクラスの代表は➨
君なんじゃないかって
思っていたよ。
（宇都宮）
俺はリーダーって柄じゃないがな。
（八神）君がそれだけ
頼りがいのある生徒だって➨
分かってるからじゃないかな。
（宇都宮）俺達は仲間を失った。
その損失は
かなり大きな物だと思っている。
僕も波田野君が退学するとは
思わなかったよ。
とても残念だったね。
ああ…　宝泉は来ると思うか？
半々って所じゃないかな。
俺は来ないと踏んでる。
Ｄクラスは組んでほしければ
ポイントを寄越せの一点張りだ。
だからこそだよ。
この場に姿を見せなければ➨
Ｄクラス抜きでグループを組む事が
確定する。
そうなれば
高く売り込もうとしてる➨
彼らだけ
取り残される事になるからね。
（高橋）おー！
陸に拓也　やっぱりお前らか？
（八神）修君はまた　厄介事を
押し付けられた形ですか？
（高橋）ウチのリーダーは
面倒が嫌いなタイプだからなー。
こう云う場は俺な訳さ。
あとは　和臣のヤツだけか？
いっそ俺達３クラスだけで組んだ方が
いいんじゃないか？
無人島の試験には
学力以外の要素も➨
問われると言います。
Ｄクラスは最下位ですが
身体能力では一位と僅差➨
グループ作りにおいては重要な役割を
担ってくれる筈です。
陸の言いたい事は分かるぜ。
組んでほしけりゃポイント寄越せって
和臣の態度には➨
ウチのＡクラスも苛立ってる。
けど見放すには
まだ早いんじゃないか？
Ｄクラスにも戦力がいる事は
認めるが➨
宝泉のご機嫌を取ってまで
要請する程じゃない。
そうも行かないみたいだぜ　陸。
（宝泉）フッフ…。
（宝泉）ポイントを出す気になったか？
笑えない冗談だな。
お前に出すポイントなど一点もない。
（八神）まあまあ落ち着きましょう。
最初から喧嘩腰じゃ
話し合いにもなりませんからね。
んじゃ　全員揃った所で
始めるとするか。
勝手におっぱじめようと
すんじゃねえよ。
宝泉　暴力をこの場に持ち込むのは
やめてもらおう。
ああ？　邪魔をするつもりか。
必要ならそうする。
はッ　面白え。
だったら見せて貰おうじゃねぇか。
下らない　だがお前が望むなら➨
ここで応えてやってもい…
ただし➨
二度とクラスメイトに手を出さない
と云う条件を呑むならだがな。
オイオイ　どう云う意味だよ　そりゃ。
俺は誰かが　波田野を退学させたと
睨んでいる。
それが俺だと？
貴様以外に誰がいる？
二人とも落ち着けよ！
今　必要なのは
無人島サバイバルに注力する事です。
誰が話し合いに参加するって
言った？
では君がここに来た理由は
単なる暇つぶしですか？
そうだと言ったら？
信じないですね。
君はそれほどバカじゃない。
この試験　２年生と３年生は
それぞれ一度経験している。
僕達は圧倒的に不利な状況で
挑まなきゃならない…。
連携出来なければ一方的に
食い物にされるかも知れないよ。
ぬるい事抜かしてやがんなぁ
八神。
俺ぁ２年だろうと３年だろうと
潰せる自信があるぜ。
誰も彼もが君のように
恵まれている訳じゃない。
総合力で１年生が劣っている事は
隠しようのない事実だよ。
そこで
僕ら１年生で力を合わせて➨
強力な４人グループを最低でも１つ
作る必要があると考えた。
まさに宝泉君が言ったように
上級生相手でも➨
絶対に負けないような生徒達を
結集させてね。
つまり俺達は　この特別試験で➨
クラスポイントを競い合わない
と云う事か。
うん　卒業までの残り時間が少ない
上級生と違って➨
僕達には
まだまだ時間が残されている。
だからこそ　あえて今回
クラスポイントの事は捨てるべきだ。
そうまでして
他クラス同士で組むメリットは薄い。
上級生に
食い物にされてしまったら➨
それどころじゃないよ。
（高橋）
あー　ちょっと待ってくれ拓也。
なんで１つなんだ？
本番でグループが合流する事も
考えるなら➨
もっと沢山強いグループを作った方が
いいんじゃないか？
もちろんその通りだよ。
だけど
最初からそうしようとすれば➨
戦力が分散してしまう。
それなら確実に一位を取れる➨
最強の４人グループを作る方が
重要なんだ…。
上級生は３人　３クラスでしか
協力し合えないしね。
１位さえ取れれば　最悪あとは
捨てても構わないって事だな。
宝泉君を無視して
３クラスで協力しても➨
他の学年と同じやり方止まりだ。
僕達１年生だけに与えられた
最大４人の小グループと云う特権➨
この部分をみすみす捨てるのは
勿体ないよ…。
だから手を貸して欲しい。
いいぜ　協力してやっても。
どういうつもりだ宝泉。
どういう　つもり？
協力して欲しいって可愛い願いを
聞いてやろうってんじゃねぇか。
条件を聞きましょうか。
本戦の大グループ　空いた２枠には➨
Ｄクラスの生徒を入れろ
これが絶対条件だ。
なに？
しかし➨
任意に大グループを組めるかどうかは
まだわかりません。
言っただろ　絶対条件だと。
なるほど　Ｄクラスの２人を
入れられない場合は➨
４人でクリアしろと言う事ですか。
ふざけるなよ宝泉。
ふざけてねぇよ。
気に入らねえなら
てめぇが抜けろ。
貴様！
落ち着いて下さい　宇都宮君。
僕はその条件でも
いいと思っています。
最優先すべきは
僕ら４人が団結する事です。
ゴネ得を許せば
今後もコイツはつけ上がる。
では　今ここでＤクラスを見捨てたら
何かが変わりますか？
それは…。
フッ。
この試験は１年生が勝つ事こそが
重要なのです。
それ以外は損害にあたりません。
俺も賛成だぜ　陸
気持ちは分かるが➨
まずは１年生で協力しないとな。
チッ！　それ以上の要求はナシだ
いいな宝泉。
フン！　好きにしな。
あっ…。
（長谷部）じゃ　みんなで
ゆきむーの部屋行く？
（幸村）構わないが
遊びじゃなくて勉強会だぞ。
（長谷部）わかってるって。
（櫛田）綾小路君
ちょっといいかな？
（綾小路）どうした？
実は綾小路君に会いたいって
１年生がいるんだけど➨
今からは難しいかな？
何々　きよぽん　もしかして
後輩ちゃんから告白されるとか？
（佐倉）ええっ！？　そ　そうなの！？
もしそうなら　許可する訳には
いかない感じよね。
そうなのか？
へっ？
あ　えと　会いたいっていうのは
男子なんだけどな。
ホ…。
ゴメンね。
いいんじゃない？
１年生と交流しておいた方が
いいだろうしね。
そうだな　俺達のグループは➨
特に人間関係を
不得意としているしな。
う　うん
そう言う事なら行ってくれば➨
いいんじゃないかな。
分かった！
（櫛田）もう
こっちに向かって来てるみたい。
ここで待とっか。
（綾小路）それにしても　櫛田はもう
１年生と仲良くなったんだな。
えぇっ？　もう７月だよ。
時間はたくさんあったと思うけど。
綾小路君だって
１年生に友達位出来てるでしょ？
そう呼べそうな相手はまだゼロだ。
そ　そうなんだ。
まぁ慌てる必要はないもんね。
これからだよっ。
（八神）櫛田先輩！
（櫛田）綾小路君に会いたいって
言ってた　八神君。
（八神）初めまして綾小路先輩。
お時間作って頂き
ありがとうございます。
確か　１年Ｂクラスだったな。
はい　八神拓也です！
（八神）実は…　綾小路先輩に➨
お伝えしておきたい事が
あるんです。
１年生たちの間で➨
極めて限定的に告知されている
特別試験の事は➨
もう　ご存じですよね？
あの　どういう話なのか
私にはさっぱり分からなくて…。
このまま話しても構いませんか？
俺に止める権利はないからな。
事の始まりは入学して間もない頃
南雲生徒会長からの通達でした。
手段は問わず
２学期が始まるまでに➨
綾小路先輩を退学させた者には
２０００万ポイントを支払うと。
え　綾小路君を退学？
それに２０００万ってすごい大金
そんなの認められるの？
今なら僕らも分かります。
これは異常な特別試験だと。
いずれにせよ　誰かを陥れる事で
得られる報酬に➨
興味を持てなかったので➨
一切参加する気は
ありませんでした。
でも　どうして綾小路君なのかな？
会長は２年生の中から
ランダムで選んだと仰っていました。
でも
学校公認じゃない特別試験って➨
不自然に思わなかった？
生徒会長から言い渡された時
その場に立会人として➨
月城理事長代理が
同席していたんです。
特別試験として受け入れるのも
無理がない状況ですよね。
理事長代理がいたら…
うん　それはそうだよね。
その場にいた１年生はＡクラスから
高橋修君と石神京君➨
Ｂクラスからは僕
Ｃクラスからは宇都宮陸君➨
そしてＤクラスからは宝泉和臣君と
七瀬翼さんの計６名です。
どうして
俺に話そうと思ったんだ？
宝泉君が先手を打ったものの➨
失敗したと云う話を耳にしました。
それも極めて非道な手段を
用いたようですね。
（綾小路）まぁ否定はしない。
それともうひとつ➨
このまま放置しておけば
綾小路先輩➨
場合によっては
クラスメイトの櫛田先輩にまで➨
被害が及んでしまう
可能性があると判断しました。
ありがたい話だが➨
この事を俺に話したのは
危険かもしれないぞ。
八神君　大丈夫？
もしバレちゃったら。
大丈夫ですよ櫛田先輩。
特にペナルティなどは
聞かされていませんし➨
それに１年生の間で
嫌われる分には覚悟しています。
元々他のクラスとは
ぶつかる運命にありますから。
気を付けて下さいね　綾小路先輩。
あぁ…　で➨
八神が注意しておくべき人物は
誰だと思う。
そうですね
普通に考えれば宝泉君ですが…。
あえて
一人だけ指名するとしたら➨
いえ　止めておきます。
え　どうして？　私気になるな。
ここで名前をあげれば当然➨
先輩達は
その生徒をマークしますよね。
それは同じ１年生として
フェアではないかなと。
それにまだ確信はありません。
ひとまず次の無人島試験で
本当に危ない人物かどうか➨
僕が探りを入れてみるつもりです。
八神君こそ気を付けてね。
はい！　それと…。
その　無人島試験が終わった後で
構わないのですが➨
櫛田先輩へお話があります。
う　うん分かった
なんだろうなっ…。
（綾小路）いい後輩を持ったな。
うん　私にはもったいない位…。
でも望んでいた展開じゃ
ないけどね…。
知ってるよ八神君は
私の過去を。
（綾小路）それはつまり？
早い内に消えて貰わないとね。
後輩を消すのは
堀北や俺を消すよりも難しいぞ。
そこはやり方次第じゃないかな。
自分が優秀だと思っている
人間ほど➨
あっけないモノだったりするんだよ。
堀北さんや綾小路君だって
例外じゃない。
俺とは休戦協定を結んでるんじゃ
なかったか？
今は大人しくしてるよ。
またね…　綾小路君。
（椿）あのー　少し話したい事が
あるんですけど。
すみません
こんな形で声を掛けてしまって。
一体どんな話なんだ？
宝泉和臣に関してです。
彼の非協力的な態度は
もうご存じですよね。
俺達は無人島サバイバルで➨
宝泉に一泡吹かせたいと
思っている。
ヤツは今　多くのプライベートポイントを
持っていない➨
つまりもし
早期にリタイアする事になれば➨
ペナルティを支払い切れない。
宝泉を
退学に追い込みたいって事か。
そうだ！
はい　そうです。
一応理由を聞こうか。
１年Ｃクラスから波田野という生徒が
退学させられました。
俺はこの件に
宝泉が関わっていると➨
踏んでいます。
その仕返しって事か。
もちろん恨みを持っていないと
いえばウソになります。
ですが　重要なのは
これ以上退学者を出さないこと。
（椿）そうよね　おかげでクラスポイントは
マイナス１００だし。
で　その話と俺が
どう結びつくんだ。
宝泉は外部の人間とは
誰ともつるまない。
でも綾小路先輩とは
四月末の試験で組んだ。
（綾小路）そこに
何か付け入る隙があると➨
踏んだって事か。
（宇都宮）手を貸して下さい。
試験内容もまだ分からない状態で
はいとは答えられない話だな。
では　協力を頭に入れておいて
頂けませんか。
もし宝泉を早期敗退させ
退学させる事が出来たら➨
相応の報酬をお支払いします。
俺が宝泉の味方である可能性は
考慮しないのか？
それは…。
その左手のケガは
宝泉君とひと悶着あった時に➨
ついたものなんじゃ
ないんですか？
どうして　そう思う。
２０００万ポイントの賞金
私たちも狙ってたから。
なるほど　それで以前➨
パートナーを探すフリして
近付いてきたのか？
そういう事。
だが　組んだ所で俺だけ退学させる
手段はなかっただろ。
（椿）それは答えられないかな。
（宇都宮）その事は謝罪します。
しかし俺達はもう手を引きました。
（綾小路）どうしてだ？
もし綾小路先輩を
退学させられたとしても➨
その事は瞬く間に
学校中に広まってしまう。
そして２年Ｄクラスを
敵に回す事になります。
なら　宝泉を退学させても
同じ事じゃないのか？
それはないでしょう。
むしろ彼が居なくなってくれと
思っている➨
クラスメイトの方が多いと思います。
とにかく覚えておいて下さい。
俺達は宝泉を倒したいだけだと
言う事を…。
（天沢）チックタック　うっとうしいから➨
アンタのその時計って嫌いなのよね。
うるせぇよ。　テメェには➨
この時計の価値が分かんねーのか。
嫌いなモノの価値知る程
ヒマじゃないしね。
それで用件は？
無人島試験の事だ。
俺と組めよ天沢。
あたしに協力して欲しいんだ
しかも無人島でだなんて➨
スケベな事考えてる？
あ？
パンツ見たい？　覗き込んでもいいよ。
俺が女になら手あげないとでも
思ってんのか？
（天沢）平気でぶん殴るタイプだと
思ってるから安心して。
だったらくだらねぇ事
言ってんじゃねえよ。
じゃあ一応　聞かせてもらおうかな
あんたの計画。
どうして　あたしを誘う訳？
テメェが綾小路を退学させる事に➨
ためらわない度胸を
もってるからだ。
２０００万なんて大金掛かってるなら
全力で潰すでしょ　フツー。
で　見返りは？
（七瀬）私たちは対等なはずです。
以前　そう話しましたよね。
なるほど　七瀬ちゃん含め
あたしらが宝泉君の考えるグループ。
でもあと一人は？
必要ねぇよ。
今度の無人島試験で勝つのは
この３人だ。
ずいぶん強気
でもあたし達１年生は➨
４クラスで協力して最強のグループを作る
って話じゃなかった？
Ｄクラスからは
あたしの目の前にいる➨
２人が選ばれると
思ってたんだけど。
それを判断するのは
Ｄクラスを仕切る俺だ。
意味は分かるな。
雑魚を代表として
送り込むって訳ね➨
全方位にケンカ売ってくね～。
学力か身体能力が
高い生徒を出しておけば➨
大きな角は立ちません。　それに➨
宝泉君が最強グループに入れば
問題も生まれますから。
（天沢）まー
連携プレイはしなさそうだしね。
じゃあ　本題に戻るけど
いくらくれるの？
渡すポイントはありません。
繰り返しますが
私達は対等な関係です。
でもさ　貢献度が対等って事には
ならないんじゃない？
あたしは
無人島だろうとなんだろうと➨
貢献できる自信がある。
相当体力いりそうだけど➨
可愛い可愛い七瀬ちゃんは
あたしについて来れる？
試してみますか？
まぁ　大胆ですね。
なんだ
そっちの方も結構いけるクチ？
あたし強い女の子って大好き。
そう言うあなたも
普通じゃありませんね。
どうかな？
俺と七瀬　そしてお前の３人で
グループを組む。　いいな。
七瀬ちゃんがそれなりに
動けるのは分かったけど➨
協力するからには
追加でも貰わないとさぁ。
随分デカい態度だな。
なら聞いてやる
グループ報酬以外に何が望みだ？
綾小路先輩を退学させて
得るポイントは➨
全部あたしのモノ　それが組む条件。
ハッ　随分と
吹っ掛けて来るじゃねぇか。
簡単には呑めねぇな。
だったら断ろうかなー。
だけど
あたしに振られたらどうする？
全方位に喧嘩売るんだから➨
七瀬ちゃん以外に
信頼できる仲間がいないと➨
苦労するんじゃない？
ま　綾小路先輩を退学させたって
名誉は全部あげる。
それで充分でしょ。
呑む必要はありません。
Ａクラスに２０００万ポイントも流れるのは
この先を考えれば…。
黙ってろ！
天沢　賞金はくれてやる。
ありがと　ケチ臭くない男の人って
素敵だと思うよ。
じゃ　本番でよろしくね。
（七瀬）いいんですか　本当に？
彼女は
平気で裏切るタイプだと思います。
（宝泉）俺は最初から
お前も天沢も信用してねぇ。
では
どうして彼女と組んだんです。
そこらのカスとは違うからな
お前と一緒で➨
底の知れない部分を持ってやがる。
確かにそうかも知れません。
それでも
２０００万は破格の条件ですよ。
（宝泉）口約束なんざ
どうとでもなる。
俺が退学させたってなりゃ
賞金を振り込む先も当然俺だ。
ヤツが後でピーピー泣いた処で関係ねぇ。
酷い人ですね。
綾小路も龍園も
その他の有象無象➨
歯向かってくる連中は
全部潰してやる…。
この学校のイカれたルールに
おぼれていきそうで➨
たまらねぇぜ。
フハハハハ　フハハハハハ。