随分と落ち着いていらっしゃるんですね
当たり前じゃない
まだまだ　時間はあるわ➡
誰が諦めてなどやるものですか
分かったら
さっさと　その手を動かしなさい
このグズが！
はあ…
（激突音）
ああ…　おっとと…　いけない　いけない
はぁ…　ったく
⚟おや？　これは…
うん？
⚟どうやら
市庁舎の改修工事の図面のようですね
⚟改修？
⚟ええ　スカーレット様が処刑される直前に
雷が落ちて　火事になって…
ああ　失礼しました
構わなくてよ
私　処刑当日のことは覚えてないもの
覚えていない？
ええ　全く
いえ　違うわね
⚟確か　手かせを付けられる前に
執行人の一人が果実水をくれた
そうよ！
それを飲んでからの記憶がないんだわ
処刑の前に心を穏やかにさせるための
鎮静剤でしょうね
その原料は希少な果実で
何でも　口にした者の時の流れを交差させる
という逸話があるとか
時の流れ？
おや？　これは…
⚟サンマルクス広場の地下通路？
⚟人質を隠すにはもってこいですな
よくやったわ
すぐに　王立憲兵に連絡を
仰せのままに　我が君➡
いってきます！
今度こそ…
最後に笑うのは　この私だということを
嫌というほど思い知らせてやるわ
んっ！
♬～
何だ　とどめでも刺しに来たか？
本気で殺すつもりなら
今頃　とっくに死んでるわよ
そうか…
夢を見ていたよ➡
王宮を抜け出して➡
城下で　はやっているという
大道芸を見に行ったことがあっただろう➡
その帰り道に
私は　まぬけにもスリに遭って…
《ああっ…》
⚟すると　君は　すぐさま
少年を捕まえて　こう言ったんだ
《たとえ　どんな理由があったとしても》
《胸を張って歩けない生き方なんて
するんじゃないわ》
何て真っすぐな人なのだろうと思ったよ
あれも全部　演技だったのか？
当然じゃない
だって　あれは　セスの言葉だもの
セス？
《⚟シシィ》
ねえ　エンリケ　私ね　昔から
あんたの　その迂闊さが大嫌いだった
でもね　今日だけは
その迂闊さを褒めてあげるわ
セシリア…
（打撃音）
ぐっ…
⚟誰か！
ハァハァ…　ハァハァ…
これは　妃殿下
離宮の方が騒がしいようですが　何か？
実は　殿下の容体が…
今日は処刑の日だ　死なれると厄介だぞ
大丈夫　ただの発作だったみたい
ならいい
（鍵の音）
フッ…
時間だ
これは？
⚟ただの果実水ですよ
あっ…
⚟うん？
⚟ハームズワース子爵？
本日は　教会が用意したこちらで
立ち会いの許可はいただいております
は…　はあ…
あの方が　あなたに変なものは飲ませるなと
おっしゃるのでね
あの方？
う～ん
うん？
人質を連れ出すように言われたのよ
報告を受けてないの？
いえ　自分は何も…
おかしいわね
（ナイフで切りつける）
うっ…
（血が噴き出す）
⚟ぐわあ～
（見張りが倒れる）
まず　１人
（物音）
うん？
うわっ…
（見張りが倒れる）
２人目
⚟王太子妃…　殿下…？
（鍵をあける）
（牢の扉が開く）
⚟右の道を真っすぐ進めば
広場近くの出口につながっている
聞こえなかったの？
いいから　とっとと…
行け！
ハァハァ…　ハァハァ…
（銃を構える音）
⚟これは　何のマネだ？
しょうがないじゃない
何だと？
だから　しょうがないのよ
どうしようもない
こっちの負けは
はなから決まってたんだから
そう　あの女が…➡
スカーレット・カスティエルが
全ての運命を変えたのよ
王子は　どこだ？
フフッ
誰が教えるかってんだ　ゲス野郎！
撃て
（銃声）
（血が飛び散る）
＜これで…　やっと終われる…＞
＜なあ　セス…＞
＜最後に　ちゃんと…
正しいことができたかな…＞
《あなたは
誰の声が聞きたかったんですか？》
＜俺も　焼きが回ったか…＞
《⚟よくできました！》
《さっすが　シシィね》
ああ…　セス…
《あっ…》
《シシィ　行こう》
＜⚟何だ…　聞こえてたんだ＞
＜耳を澄ませば…　ずっと　そこに…＞
（走る足音）
⚟ハァ　ハァ…
ここは？
塔が見えます！➡
サンマルクス広場の近くですわ
（物音）
あっ➡
あれは…！
あっ…
ユーリのお知り合い？
うん！
撤収だ　王子を捜すぞ
どうも！
うん？
メイ財務副総監殿
貴様　なぜ　ここが…？
女神のお導きってやつだよ
まあ　やって来たのは
豚のおっさんだったけどな➡
さて　あんたに選ばせてやるよ
（銃を構える音）
今　死ぬか　あとで死ぬか
まあ　どっちにしろ死ぬけどな
（鐘の音）
⚟早くしろ！
⚟地獄に落ちろ～！
⚟最低だわ！
⚟早くしろ！
もう　時間がないぞ
コンスタンス…
あっ…
（民衆の歓声）
（民衆の歓声と罵声）
＜まるで１０年前みたい＞
⚟売国奴め！
あっ…
⚟恥を知れ！
⚟あり得ないわ！
⚟やかましい！
あっ…
まったく　どいつも　こいつも…
これだから　クソガキどもは嫌なんだよ！
やだ　オードリーってば口が悪いのね
バカね　ミリアム
オードリーは耳も性格も悪いわよ
⚟コンスタンス・グレイルは無実です！
あっ！
どうか　どうか　処刑を中止してください！
ケイト…！
こっちには
あのパメラ・フランシスの取り巻きだった子の
証言だってあるんだからね！
さあ　読んで　読んで～！
＜ミレーヌ…＞
（遠雷）
（雨音）
聞いてください！　私は…
うっ…　ああ…
コンスタンス・グレイル！
（雷鳴）
隣国の王子を拐かし
国家転覆を企てた罪により➡
斬首刑を執り行う！
（雷鳴）
（鐘の音と剣を抜く音）
フン
＜後悔なんて…＞
＜するものか！＞
（銃声）
⚟そこまでだ！
（大きく息を吸う・吐く）
閣下…
この処刑は無効だ！
（ざわつく）
王子なら　ここにいる！
私は　ファリス王国　第七王子
ユリシーズ・ファリス
私をさらったのは　祖国　ファリスの者だ
その女性は　何の関係もない！
（ざわつく）
⚟ざれ言を！
何者かは知らないが
本物の王子だという証拠が　どこにある！？
（いななき）
（どよめき）
そちらにいらっしゃるお方は
間違いなく　ユリシーズ殿下にございます！
ケンダル！
早かったな
老体に　むち打って　馬を走らせましたから
これを…
せんだって行われた
議会での承認書です
この短期間で　よく通ったな
⚟テオフィルス殿下の
口添えもありましたが➡
やはり　エルンスト王の訪問が
大きかったかと➡
囚われの身であるはずの
第三殿下に招かれたとあれば➡
すでに　アデルバイドと
つながりを得ていたのかと➡
身に覚えがある輩は
戦々恐々としたことでしょう
⚟身代わりになってくれた　アリーには
感謝しないとな
⚟ええ
さっ　神殿の承諾も得ております➡
あとは　御身の署名のみです
これでいいか？
改めまして　ご無事で何よりでございます
両殿下とも
両…　殿下…？
いかにも
我が名は　アレクサンドラ・ファリス
正統なるファリス王位継承者にして…
たった今より　新王である
（どよめき）
し…　新王？
ケガはないか？
あ…　はい
（手かせを外す）
む…　少し赤くなっているな
だ…　大丈夫です
ほ…　ほら　ほら！
王…　だと…
そんな…　バカな…
諦めるんだな
お前が　ルーファス・メイと
つながっていたことは分かっているんだ
ヤツは　すでに捕らえている
もう　終わりだ
⚟広場は封鎖します！
⚟処刑は行われません！
クソッ！　こんなはずじゃ…
拘束させてもらうぞ
（金属音）
フハハハ…
くっ！
このままで済むと思うな～！
コニー！
（爆発音）
⚟うわっ！
（悲鳴）
くっ…　早く逃げてください！
（耳鳴り）
いっ…
ぐっ…　コニー…
くっ…　うっ…
コニー！
＜嫌だ　誰か…！＞
＜嫌…＞
スカーレット！
（稲妻）
⚟覚えておきなさい
コンスタンス・グレイル
ヒーローはね　遅れて登場するものなのよ
スカーレット！
まったく
私の手を　こんなに煩わせるだなんて…
コニーのくせに生意気よ
あっ…➡
スカーレット！？
《だから　きっと
ご自分の復讐が果たされたと感じたら…》
《あなたは神の御許に戻られる》
⚟やだ…
やだ　やだ　やだっ！
スカーレット！
何て顔しているのよ　バカコニー➡
大体　お前ときたら➡
顔は平凡だし　おどおどしてるし➡
うっかり　口は滑らせるし➡
おバカだし　まぬけだし➡
人の言うことなんて　ちっとも聞かないし
でもね…
大好きよ　コンスタンス・グレイル
スカーレット！
（物音）
（いななき）
⚟出るんだ
＜夢？＞
＜今までのは　全て夢だったということ？＞
＜だとしたら　あの未来は　やってこない…＞
＜全て　まぼろし…＞
（歓声）
＜それは　嫌だ＞
＜あの日々が
あの瞬間がなかったことになるのだけは…＞
＜ただ　このまま
処刑されて終わるのだけは…＞
《何でも　口にした者の時の流れを交差させる
という逸話があるとか》
＜そうよ
だったら　あれを本当の未来にすればいい＞
＜そのためには…＞
＜そうだ…＞
呪われろ
＜呪われろ　呪われろ
スカーレット・カスティエル＞
＜あの夢が　この先の未来だというなら＞
＜あの日々が真実になるというのなら＞
＜恥も外聞も捨てて
怨霊になって　よみがえれ！＞
貴様ら全員　呪われるがいい！
＜果たして
これが正しいかどうかなんて分からない＞
悪魔め！
＜それでも　きっと…　きっと…！＞
＜いた！＞
＜もう　大丈夫＞
＜何も怖くない＞
＜だって…＞
グラン・メリル＝アンで待ってるわ
＜きっと　また　お前は　私を＞
＜見つけてくれる＞
＜早いもので　あなたがいなくなって
もう　二月も過ぎてしまいました＞
＜そちらは　いかがお過ごしでしょうか？＞
＜隣国　ファリスの王位継承争いに
決着がつき＞
＜アレクサンドラさんは
無事に　戴冠式を終えたようです＞
＜また　それによって　戦争も
完全に回避されました＞
＜それから　あの日
セシリア王太子妃が亡くなりました＞
＜ルチアちゃんとユリシーズ殿下を
逃がすために＞
＜凶弾に倒れたそうです＞
＜さらに　多くの人が捕まりました＞
＜首謀者のルーファス・メイや
関係した貴族の人達＞
＜パメラの証言も虚偽と判断され＞
＜入院先の病院で
脱走を繰り返しているそうです＞
＜そして　１０年前のあの事件も
白日のもとに　さらされることになりました＞
＜ここで　朗報を一つ＞
＜スカーレット
あなたの汚名は　ようやく晴れました＞
＜といっても　１０年前の真相については＞
＜全てを公にするわけにはいかず＞
＜多少の脚色を加え＞
＜例の毒殺未遂事件も＞
＜ダェグ・ガルスが企てた＞
＜ということになっています＞
＜ミレーヌも　ケイトも＞
＜それぞれの道を
歩み始めているし＞
＜アビゲイル様と無事再会した
ルチアちゃんは＞
＜最近　ユリシーズ殿下と
文通を始めたようです＞
＜スカーレット・カスティエルの
いない毎日は＞
＜平和で　穏やかで
そして…＞
＜ちょっとだけ　退屈です＞
＜だから　最後に
ひと言だけ言わせてください＞
⚟スカーレットの…　バカ
⚟ランドルフ様
⚟何だ？
呼んだだけです
そうか　呼んだだけか…
そうです
（せきばらい）
コニー
はい　何でしょう？
呼んだだけだ
フフフッ
おや　グレイル嬢ではありませんか
ハームズワース子爵
本日は　お招きいただきありがとうございます
いえ　私の展示会へようこそ…　あっ…
何かあったんですか？
ああ…
何でも　中庭の方で　野犬を見たとかで
警備の連中は　何をしている…
俺も確認してこよう
えっ？
ええ～っと…➡
わ…　私も！
＜って　いない…＞
あんたのせい…　全部　あんたのせい…
パ…　パメラ…
あんたのせい…　あんたがいなければ…
あんたさえ！　あんたさえいなければ～！
＜誰か…＞
＜誰か助けて…！＞
＜助けて！＞
⚟いいわよ
えっ？
⚟助けてあげる
（電撃音）
うう…
⚟相変わらず　鈍くさいわねえ
どうして…
あら　だって　よく考えたら
私　ひとっつも
復讐を果たしていないんですもの
えっ？
そう思ったら　腹が立って　腹が立って…！
真っ白な光が見えたけど
ちゃんと　復讐するために
引き返してきたのよ！
何…　それ…
助けてあげたんだから
嫌とは言わせないわよ➡
いいこと　コンスタンス・グレイル
お前のこれからの人生をかけて
私の復讐を成功させなさい
⚟はい