&lrm;（桜備(オウビ)）
&lrm;人の死因にも いろいろある
&lrm;老衰 自殺 病死
&lrm;今 この世界で最も多く
&lrm;人々を恐怖させている死因は…
焼死だ
&lrm;（むーんらいと仮面）
&lrm;じゃすと もーめんと！
&lrm;俺は むーんらいと仮面
♪～
～♪
&lrm;（ハウメア）纏(まとい)
&lrm;その いでたち
&lrm;第７の紅丸(ベニマル)か
&lrm;（むーんらいと仮面）
&lrm;俺は むーんらいと仮面
&lrm;（紺炉(コンロ)）いくら浅草だからといって
&lrm;皇国の敵になるわけにはいかねえ
&lrm;（紅丸）だからって… チッ
&lrm;こんなもん かぶんのか？
&lrm;（紺炉）法被の合わせも逆にしとけ
&lrm;いいか 若　欺く言葉は
&lrm;“じゃすと もーめんと”だ
&lrm;（紅丸）じゃすと もーめんと！
&lrm;俺は むーんら…
&lrm;（火縄(ヒナワ)）新門(シンモン)大隊長！
&lrm;（紅丸）今のうちに 纏につかまれ
&lrm;（カロン）ふんっ！
&lrm;（ハウメア）ひっ！
&lrm;あっ…
&lrm;（因果(インカ)）なんだ あれ
&lrm;半径４メートルの全ての熱を
&lrm;支配している？
&lrm;月… 月光…
&lrm;（紅丸）
&lrm;“じゃすと もーめんと”？
&lrm;どういう意味だ？
&lrm;（桜備）ぬうっ
&lrm;むうう… ぬうう…
&lrm;ふんぬっ！
&lrm;あぢっ！
&lrm;-（桜備）ハア…
&lrm;-（ジョーカー）桜備 よく耐えたな
&lrm;（桜備）
&lrm;危なかった　死ぬかと思った
&lrm;（ジョーカー）急ごう
&lrm;白装束に包囲されている
&lrm;シンラ バーンズ大隊長は？
&lrm;（森羅(シンラ)）鬼が 俺の前で…
&lrm;バーンズ大隊長は そいつに…
&lrm;俺は守れなかった
&lrm;俺に任せるって言ったのに
&lrm;そうか
&lrm;バーンズ大隊長は
&lrm;シンラに託したんだな
&lrm;（森羅）バーンズ大隊長は
&lrm;俺の全てを受け止めて…
&lrm;（桜備）バーンズ大隊長は
&lrm;最後まで
&lrm;この国のために戦ったんだ
&lrm;守ろう この国を
&lrm;（森羅）&lrm;俺は 今… ここは…
&lrm;あったかい
&lrm;大きな背中
&lrm;なんて安心するんだ
&lrm;世界は 国は
&lrm;こうでなくちゃならない
&lrm;（紅丸）お前らも 纏につかまれ
&lrm;引くぞ！
&lrm;-（ヴァルカン）うおおっ
&lrm;-（リヒト）ひっ… 高い！
&lrm;（環(タマキ)）わああ～！
&lrm;（茉希(マキ)）本物の魔女になった気分
&lrm;（火縄）桜備大隊長 ご無事で！
&lrm;（桜備）ああ！
&lrm;火縄中隊長 よく来てくれた
&lrm;（ジョーカー）お前たちは先に行け
&lrm;最強 お前も引くぞ　援護する
&lrm;（紅丸）せっかく ケンカの
&lrm;しがいがあるヤツらがいるけどな
&lrm;いくらお前でも 一人では…
&lrm;いや 案外 いけるのか？
&lrm;（紅丸）どうかな
&lrm;ヤベえのがいるからな
&lrm;居合手刀(いあいしゅとう)&lrm;壱(イチ)ノ型
&lrm;火月(カゲツ)&lrm;！
&lrm;（カロン）ヒッ…
&lrm;カウンター！
&lrm;（ハウメア）ワッハハ～イ
&lrm;（紅丸）スゲえな 怪物だらけだ
&lrm;居合手刀 七(シチ)ノ型
&lrm;日輪(にちりん)&lrm;！
&lrm;（ドラゴン）蚊でも刺したか？
（紅丸）バケモンだ
（ジョーカー）
おい 遊んでるな？
&lrm;（紅丸）居合手刀 弐(ニ)ノ型
&lrm;月光！
&lrm;（ハウメア）全て うまくいったな
&lrm;全て お前が考えていたとおりだ
&lrm;そうなんだろ？
&lrm;（ハウメア）ああ
&lrm;天照(アマテラス)&lrm; 私 ショウ シンラ
&lrm;インカ ナタクに加えてヤツと
&lrm;今日で柱も全員そろった
&lrm;全て そろった
&lrm;最後の準備に取りかかれ
&lrm;この星が燃え尽きる日は
&lrm;もうすぐだ
&lrm;（第７隊員）帰ってきたか
&lrm;若！　あっ 違った
&lrm;むーんらいと仮面！
&lrm;（紅丸）やめろ
&lrm;ケガしてるヤツがいる
&lrm;手当てしてやれ
&lrm;（紺炉）
&lrm;無事だったみてえだな オウビ
&lrm;シンラは大丈夫か？
&lrm;（桜備）はい　お願いします
&lrm;命に別状はありません
&lrm;（第７隊員）
&lrm;こっちは重傷だ　急げ！
&lrm;（ヴァルカン）
&lrm;しっかりしろ アーサー！
&lrm;救急スプレーで止血はしてある
&lrm;治療の用意をしてくれ
&lrm;（紺炉）安静に運べ　揺らすなよ
&lrm;（第７隊員）ほかの隊員も
&lrm;診察するから こっちへ！
&lrm;（桜備）
&lrm;受け入れ ありがとうございます
&lrm;新門大隊長が来てくれなければ
&lrm;全滅していました
&lrm;（紅丸）
&lrm;第８とは 盃(さかずき)を交わした仲だからな
&lrm;一体 皇国に何があった？
&lrm;状況を話してくれ
&lrm;（桜備）聖陽(せいよう)教会と伝導者の一味が
&lrm;手を組んだんです
&lrm;そのせいで 我々第８は
&lrm;皇国から孤立する立場となりました
&lrm;若の予感が当たっちまったな
&lrm;賭博(とばく)&lrm;の勘は わりいのに
&lrm;こんなときばかり…
&lrm;ハア…
&lrm;さっきの話は本当なのか？
&lrm;はい
&lrm;第１のバーンズ大隊長は
&lrm;殉教しました
&lrm;（紺炉）
&lrm;鬼にやられたって言ってたな
&lrm;ヒバナが言ってた
&lrm;ドッペルゲンガーってやつか？
&lrm;（桜備）
&lrm;ですが バーンズ大隊長殺害の罪は
&lrm;第８の責になるでしょう
&lrm;そうなれば 皇国と白装束の結束は
&lrm;より強固になる
&lrm;最悪の状況になりやがるな
&lrm;（紅丸）バーンズは なんのために
&lrm;その戦いに赴いたんだ？
&lrm;第８を孤立させるためか？
&lrm;いや あいつは そんなタマじゃねえ
（鐘の音）
&lrm;（オニャンゴ）バーンズよ
&lrm;安らかに眠れ　ラートム
&lrm;（カリム）こんな
&lrm;何も入ってない棺(ひつぎ)に祈ったって…
&lrm;（カリム）&lrm;バーンズ大隊長の葬儀は
&lrm;第１だけで行われた
&lrm;指名手配犯である&lrm;秋樽(アキタル)&lrm;桜備を追う中
&lrm;殉職したとされている
&lrm;死因は森羅&lrm;日下部(クサカベ)&lrm;による他殺と
&lrm;発表された
&lrm;第８は完全な反逆者とされ
&lrm;皇国の敵となった
&lrm;そんなわけねえだろ！
&lrm;（フォイェン）カリム
&lrm;バーンズ大隊長の最後の言葉を
&lrm;覚えていますか？
&lrm;（カリム）忘れるはずねえ
&lrm;（バーンズ）カリム フォイェン
&lrm;私は これまで
&lrm;ひたすらに祈り続けてきた
&lrm;今更 その生き方は変えられん
&lrm;この世界を変えるのは お前たちだ
&lrm;これから起こることを考えてくれ
&lrm;私の留守を頼む
&lrm;私は このことを伝えるため
&lrm;府中(ふちゅう)&lrm;に行く
&lrm;すまんな 無責任な頑固ジジイで
&lrm;（コーンヘッド）
&lrm;プリンセス どちらへ？
&lrm;（カリム）バーンズ大隊長は
&lrm;何かを変えようとしていた
&lrm;俺たちは
&lrm;大隊長が築き上げた第１を守る
&lrm;今度は 俺たちが責任を負う番だ
&lrm;どうする気です？
&lrm;（火華(ヒバナ)）戻るんだよ
&lrm;行かなきゃならない場所がある
&lrm;私が育った場所
&lrm;それは…
&lrm;（火華）&lrm;聖ラフルス修道院
&lrm;（桜(サクラ)）&lrm;聖ラフルス修道院
&lrm;当修道院の紋章は
&lrm;聖陽教十字と草花を
&lrm;かたどったものであり
&lrm;これまでに
&lrm;113名の身寄りのない少女たちが
&lrm;この地で
&lrm;シスターとして育ってきました
&lrm;（クレマチス）
&lrm;シスターたちは祈りをささげます
&lrm;毎日 丁寧に 心から
&lrm;神様に感謝を込めて
&lrm;一日の食事は 朝昼晩の３回
&lrm;太陽の光を存分に浴びた⸺
&lrm;栄養たっぷりの野菜が
&lrm;主(おも)&lrm;となります
&lrm;もちろん シスターたちによる
&lrm;お手製の野菜です
&lrm;（桜）
&lrm;当修道院の紋章と この習慣から
&lrm;シスターの名前は 植物から
&lrm;付けられる伝統となっています
&lrm;（火華）シスター桜
&lrm;いたずらも ほどほどに
&lrm;シスタークレマチス
&lrm;あまり 好き嫌いはしないように
&lrm;シスタースミレ
&lrm;そちらでも
&lrm;みんなのこと お願いします
本当に ここに
ドッペルゲンガーの
秘密が…
&lrm;だとすれば なぜ…
&lrm;キシリ お前は そこで待っていろ
&lrm;（岸里(キシリ)）俺は護衛です
&lrm;離れるわけには…
&lrm;（火華）
&lrm;穢(けが)&lrm;れた砂利が修道院に入るな
&lrm;えっ？
&lrm;（火華）何かあれば すぐに呼ぶ
&lrm;わざわざ
&lrm;こんな皇国の外れに来たのに
&lrm;相変わらず冷たいなあ
&lrm;（岸里）あっ 訓練 終わり？
&lrm;俺ぐらいになると
&lrm;あんな訓練 余裕だねえ
&lrm;ところで このあと ご飯どう？
&lrm;実は 俺 皇国で一番
&lrm;予約の取れないレストランの
&lrm;オーナーと知り合いでさ
&lrm;特別に連れてってあげるよ
&lrm;どう？　どうよ～？
&lrm;（女性隊員）へ… へえ～
&lrm;（火華）
&lrm;男のくせに 自分を良く見せようと
&lrm;自分のことをペラペラと
&lrm;そんなんで引っ掛かる女は
&lrm;バカしかいないぞ
&lrm;なんすか なんすか
&lrm;俺の話が気になります？
&lrm;（火華）あと その髪 キモいし
&lrm;汚らわしいから切れ
&lrm;ブ男が必死こいて みっともない
&lrm;ブ…
&lrm;（岸里）まあ 毎朝 前髪に
&lrm;コテ当てて伸ばさなくていいし
&lrm;大隊長が
&lrm;俺を気にかけてくれてる証拠だろ
&lrm;もしかして…
&lrm;砂利！　キモい！　ブ男！
&lrm;でも 本当は…
&lrm;俺のこと 好ち～？
&lrm;ギューッてして ギューッ
&lrm;ホント キモいな あいつ
&lrm;なんで第５には
&lrm;キモいヤツしかいないんだ
&lrm;（シスターたちの笑い声）
&lrm;（桜）
&lrm;シスタークレマチス こっちよ！
&lrm;（クレマチス）待って！
&lrm;（桜）シスター火華
&lrm;（幼い火華）ん？
&lrm;（クレマチス）あっちに
&lrm;ミツバチの巣があるんですって
&lrm;（火華）えっ ミツバチの巣？
&lrm;そんなの危ないでしょ
&lrm;（桜）だから シスター火華に
&lrm;来てもらいたいの
&lrm;（火華）ん～
&lrm;アイリスも一緒に来るでしょ？
&lrm;（幼いアイリス）あ…
&lrm;えっ でも…
&lrm;大丈夫？　シスターアイリス
&lrm;危ないですよ
&lrm;-（火華）大丈夫
&lrm;-（アイリス）あ…
&lrm;私が守ってあげるから
&lrm;安心でしょ？
&lrm;（桜）あっちの木の上よ
&lrm;（クレマチス）本当に大丈夫なの？
&lrm;（火華）慎重に近づきましょ
&lrm;-（スミレ）聞いていましたよ
&lrm;-（桜）ハッ！
&lrm;ぬあっ！
&lrm;（スミレ）
&lrm;そんな虫の巣に近づくなんて
&lrm;え～ いいでしょ？
&lrm;シスタースミレ
&lrm;ちょっと見に行くだけじゃない
&lrm;そうは言っても
&lrm;もう お祈りの時間ですよ
&lrm;またにしなさい
&lrm;（火華たち）は～い
&lrm;終わったら ソッコーで見に行こ
&lrm;桜 本気？
&lrm;（スミレ）聞こえてましたよ
&lrm;（桜）ひゃあ！　げげっ
&lrm;（クレマチス）フッ… アハハハ
&lrm;（火華たちの笑い声）
&lrm;（火華）
&lrm;いつも 桜が いたずらをしてて…
&lrm;フッ… 懐かしい
&lrm;いくらシスターといっても
&lrm;年頃の子供
&lrm;シスタースミレも大変だっただろう
&lrm;（火華）
&lrm;残ったのは私とアイリスだけ
&lrm;弟切草(おとぎりそう)&lrm;の花言葉に誓い
&lrm;絶対に&lrm;復讐(ふくしゅう)&lrm;する！
&lrm;地上の建物には何も残っていない
&lrm;そうとなると…
&lrm;ネザー
&lrm;もし 地盤の下に
&lrm;大きな空洞があれば
&lrm;振動数は下がるはず
&lrm;どこだ？
&lrm;（足音）
&lrm;（火華）
&lrm;あっ… 振動数が下がった！
&lrm;間違いない
&lrm;この下に空洞がある
&lrm;ここは食堂か
&lrm;この近くに ネザーへの入り口が…
&lrm;シスターが決して近寄れない場所
&lrm;祭壇…
&lrm;ここなら シスターが
&lrm;むやみに触れることもない
&lrm;この祭壇の下に…
&lrm;しかし こんな大きいもの
&lrm;どう どかすか
&lrm;砂利が！
&lrm;くっ…
&lrm;ビクともしない
&lrm;しかし この祭壇…
&lrm;なんだっけ？
&lrm;（カリム）供物の祭壇だろ
&lrm;あんた 本当に元シスターか？
&lrm;お前ら なんで ここに？
&lrm;ある一件で
&lrm;あんたに連絡したんだが
&lrm;（火華）私に？
&lrm;わざわざ こんな所まで
&lrm;ドッペルゲンガーの件で
&lrm;聞きたいことがある
&lrm;お前たちも…
&lrm;（岸里）む～！　むちゅ～！
&lrm;（火華）
&lrm;キシリめ 簡単に通しやがって
&lrm;まあいい
&lrm;状況は見てのとおりだ
&lrm;この祭壇の下に
&lrm;何かがあると読んだが
&lrm;どうするにも手がなくて
&lrm;立往生していた
&lrm;俺が なんとかしてやる
&lrm;祭壇の下に炎を出せるか？
&lrm;指図するのか
&lrm;（カリム）なっ…
&lrm;（フォイェン）私がやります
&lrm;（火華）いい 私がやる
&lrm;薔薇(ばら)&lrm;の鞭(むち)よ 這(は)いまわれ！
&lrm;熱音響冷却
&lrm;（衝撃音）
&lrm;（カリム）何が出るか
&lrm;やはり 地下への階段だ
&lrm;なぜ 神聖な修道院に
&lrm;地下は火事の影響がないようだな
&lrm;太陽神(たいようしん)&lrm;よ お許しください
&lrm;（火華）地下に こんな所が…
&lrm;これは聖陽教の教義に反するぞ
&lrm;推測どおりですが
&lrm;できればウソであってほしかった
&lrm;（火華）８本の柱…
&lrm;アドラバーストを持つ人柱と
&lrm;同じ数だ
&lrm;（カリム）
&lrm;臭い きな臭い香りがするぜ
&lrm;（火華）&lrm;どこかに人体発火の謎が
&lrm;修道院の火事は
&lrm;やはり 何者かの手で…
&lrm;その証拠が ここにあるはずだ
&lrm;（火華）植物の本？
&lrm;（フォイェン）
&lrm;こちらにも作物栽培の教本が
&lrm;火華大隊長
&lrm;何か心当たりはありますか？
&lrm;作物？　なんの関係が…
&lrm;（桜）&lrm;当修道院の紋章は
&lrm;聖陽教十字と草花を
&lrm;かたどったものであり…
&lrm;（火華）&lrm;いや… 考え過ぎか
&lrm;（カリム）虫の標本だ
&lrm;植物と虫…
&lrm;なんてことない本だらけだ
&lrm;（クレマチス）
&lrm;一日の食事は 朝昼晩の３回
&lrm;（カリム）
&lrm;わざわざ こんな部屋を作って
&lrm;あるのは植物と虫の資料ばかり
&lrm;（クレマチス）
&lrm;太陽の光を存分に浴びた⸺
&lrm;栄養たっぷりの野菜が
&lrm;主となります
&lrm;（カリム）ここで行われていた
&lrm;ドッペルゲンガーの実験で
&lrm;シスターたちが
&lrm;焔(ほむら)&lrm;ビトにされたとするなら…
&lrm;（クレマチス）
&lrm;もちろん シスターたちによる
&lrm;お手製の野菜です
&lrm;（火華）ハア ハア ハア…
&lrm;（カリム）
&lrm;だが 具体的な実験内容については
&lrm;何も手がかりがない
&lrm;一体 ここで何が…
&lrm;今度は食事のレシピですか
&lrm;（火華）あ…
&lrm;（カリム）どうやら ここは
&lrm;ただの資料庫のよう…
&lrm;-（火華）うっ！
&lrm;-（カリム）あっ…
&lrm;どうしました？
&lrm;（火華）
&lrm;もしかして 私たちは長いこと…
&lrm;（桜）
&lrm;当修道院の紋章と この習慣から
&lrm;シスターの名前は 植物から
&lrm;付けられる伝統となっています
&lrm;何か分かったのか？
&lrm;（火華）作っていたんだ…
&lrm;作物のように
&lrm;シスターに花の名を付けて
&lrm;一体 何が言いたい？
&lrm;やはり ここに何か？
&lrm;（火華）花の名を付けて 虫を…
&lrm;花に虫は付き物でしょ
&lrm;（火華）うっ！
&lrm;（カリムたち）あっ…
&lrm;シスタースミレ…
覚えているのね
シスター炭隷(スミレ)の名前を
&lrm;なぜ ここに…
♪～
～♪
&lrm;（炭隷）
&lrm;また勝手に読んでいたのね
&lrm;シスター火華
&lrm;出しっぱなしもいけないと
&lrm;何度も教えたはずよ
&lrm;（アイリス）&lrm;次回「闇の聖母」
&lrm;炎炎(えんえん)&lrm;ノ炎ニ&lrm;帰(き)&lrm;セ
&lrm;ラートム