&lrm;（桜備(オウビ)）
&lrm;人の死因にも いろいろある
&lrm;老衰 自殺 病死
&lrm;今 この世界で最も多く
&lrm;人々を恐怖させている死因は…
焼死だ
&lrm;（キャスター）
&lrm;第８特殊消防隊の大隊長
&lrm;秋樽(アキタル)&lrm;桜備容疑者が逮捕されました
&lrm;現在 皇国軍は
&lrm;第８特殊消防隊の隊員たちを
&lrm;重要参考人として
&lrm;捜索中とのことです
&lrm;（紅丸(ベニマル)）国中が敵だらけの
&lrm;火事場になっちまったな
&lrm;（ジョーカー）アウトローの先輩が
&lrm;闇の歩き方を教えてやるよ
&lrm;（バーンズ）&lrm;人体発火もまた
&lrm;人類が太陽に至るために与えられた
&lrm;試練の一つ
&lrm;試練を越えた先に
&lrm;人類は太陽となり
&lrm;炎に&lrm;還(かえ)&lrm;ることができる
&lrm;（火縄(ヒナワ)）
&lrm;ジョーカーは信用できるのか？
&lrm;（リヒト）
&lrm;僕のことを信用してくれるなら
&lrm;彼のことも信用してください
&lrm;彼は この東京の
&lrm;ダークヒーローですよ
&lrm;（ジョーカー）
&lrm;それに 俺が見つけた光は
&lrm;オウビだけじゃねえ
&lrm;お前もな 森羅日下部(シンラクサカベ)
&lrm;（森羅）あ…
&lrm;（ゴールド）金(かね)など積まずとも
&lrm;なあに すぐに出してやる
&lrm;ただし 焔(ほむら)ビトとなってね
&lrm;ドカンと景気よく頼むぜ
&lrm;（森羅）言われなくても！
&lrm;（ジョーカー）ハッ
&lrm;（爆発音）
&lrm;桜備大隊長…
♪～
～♪
&lrm;（足音）
&lrm;桜備大隊長は どこです！
&lrm;秋樽桜備
&lrm;彼は太陽神(たいようしん)の御心(みこころ)に尽くした
&lrm;褒美として
&lrm;炎に還る
&lrm;（森羅）あっ…
&lrm;（桜備）グワッ！
&lrm;なぜです バーンズ大隊長！
&lrm;なんで あなたが？
&lrm;私は これまで 人生の全てを
&lrm;神にささげることを使命として
&lrm;生きてきた
&lrm;だが あのアドラリンクを
&lrm;体験したことで
&lrm;私の中に 神への疑心が生じた
&lrm;うっ…
&lrm;ハッ…
&lrm;（バーンズ）&lrm;そして 今
&lrm;伝導者に疑いようのない神を感じた
&lrm;信じるに足る真実を
&lrm;ならば 神に
&lrm;我が身をささげることこそ
&lrm;私の生き方だ
&lrm;確かに あの異界(アドラ)は
&lrm;まさに神の世界のようだった
&lrm;だが 神に
&lrm;誓いをささげていない俺には
&lrm;あんなの 正義とは思えねえ
&lrm;白装束は大災害を起こして
&lrm;この世界を
&lrm;滅ぼそうとしているんですよ
&lrm;破滅のあとには再生がある
&lrm;滅びは終わりではない
&lrm;神の前では 人の道理など
&lrm;ただのエゴでしかないのだ
&lrm;あなたが今まで救ってきた
&lrm;東京の人々は どうなるんです！
&lrm;（指を鳴らす音）
&lrm;（バーンズ）
&lrm;何事にも犠牲は付き物だ
&lrm;（桜備）うっ うう…
&lrm;（バーンズ）
&lrm;特に大事となれば なおさらね
&lrm;（桜備）うっ…
&lrm;大隊長！
&lrm;（桜備）んんっ！
&lrm;んぐぐ…
&lrm;（バーンズ）秋樽桜備
&lrm;人類にとって大きな存在を失って
&lrm;代わりに何を得るか
&lrm;（森羅）ぐっ…
&lrm;それは あなたの本心ですか！
&lrm;うっ… ぐっ…
&lrm;ぐうう！
&lrm;ぐあっ！
&lrm;あっ…
&lrm;ぐっ…
&lrm;（ジョーカー）チッ
&lrm;（森羅）ふっ！
&lrm;（２人）うっ…
&lrm;（バーンズ）ふん！
&lrm;（森羅）ぐっ… うう…
&lrm;ぐっ…
&lrm;ゴホッ…
&lrm;戦いが長引けば
&lrm;バーンズの熱は蓄積して
&lrm;上昇していく
&lrm;時間をかけるほど 力が上がって
&lrm;手がつけられなくなるぞ
&lrm;（森羅）あ…
&lrm;（森羅）&lrm;バーンズ大隊長は
&lrm;何を考えているんだ
&lrm;炎と戦う消防官が なぜ…
&lrm;俺は あなたに
&lrm;父の影を重ねていたのに
&lrm;なぜ あなたが
&lrm;変わってしまったのか
&lrm;理由を聞く時間も
&lrm;与えてくれないのか！
&lrm;（爆発音）
&lrm;（断続的な爆発音）
&lrm;（バーンズ）第８は来る
&lrm;これは 私の けじめだ
&lrm;あなたたちは
&lrm;下がっていてもらおうか
&lrm;（ハウメア）分かった
&lrm;屠(ほふ)&lrm;り人(びと)は置いて お前に任せよう
&lrm;四柱目(よはしらめ)&lrm;は私が迎え撃つ
&lrm;（ハウメア）ぐっ うう…
&lrm;（カロン）どうした？　ハウメア
&lrm;ハア…
&lrm;ちょっと疲れただけだ
&lrm;いちいち騒ぐな うっとうしい
&lrm;（下りていく足音）
&lrm;（カリム）この星を太陽に？
&lrm;何度 地球で 幾度と
&lrm;大きい大災害が起きようと
&lrm;この星を太陽になんて
&lrm;できるはずない
&lrm;そんな理屈 カルトと同じだ
&lrm;信じられるか！
&lrm;バーンズ大隊長は
&lrm;そんなバカなことを言っている
&lrm;白装束に なぜ手を貸す
&lrm;（フォイェン）
&lrm;かつて見たアドラの世界とは
&lrm;それほどまで
&lrm;すさまじいものだったのでしょう
&lrm;だからといって 太陽にするなんて
&lrm;信じられない
&lrm;（フォイェン）しかし 我々は
&lrm;神を信じて行動するのみ
&lrm;バーンズ大隊長も
&lrm;それは同じでしょう
&lrm;だからといって
&lrm;桜備大隊長を拘束するのは
&lrm;おかしい
&lrm;そろそろ 府中(ふちゅう)に着きますよ
&lrm;（ヴァルカン）殴り込みだ！
&lrm;（火縄）シンラとジョーカーに
&lrm;遅れをとっている
&lrm;準備しろ
&lrm;（環(タマキ)たち）あ…
&lrm;（茉希(マキ)）あ… あの…
&lrm;走行中に立つのは危険ですよ
&lrm;いつも中隊長が
&lrm;おっしゃってるじゃないですか
&lrm;黙れ
&lrm;（環たち）あっ…
&lrm;俺たちは逆賊だぞ
&lrm;箱乗りだろうと
&lrm;何したっていいんだ
&lrm;遠慮は いらん
&lrm;府中大牢獄(だいろうごく)を
&lrm;全壊させるつもりでいくぞ
&lrm;大牢獄をぶっ壊せ！
&lrm;（環）なんだろう…
&lrm;今さっき逆賊になったとは思えない
&lrm;（茉希）うん… 逆賊慣れしてる
&lrm;どうした！
&lrm;お前たちは おとなしすぎる
&lrm;大牢獄をぶっ壊せ！
&lrm;（環たち）あ…
&lrm;（息を吸う音）
&lrm;（環たち）だ… 大牢獄をぶっ壊せ
&lrm;（火縄）声が小さい！
&lrm;大牢獄をぶっ壊せ！
&lrm;（環たち）大牢獄をぶっ壊せ！
&lrm;（火縄）まだまだ！
（環たち）
大牢獄をぶっ壊せ！
（火縄）もう一回！
（環たち）
大牢獄をぶっ壊せ！
&lrm;（ストリーム）バーンズは
&lrm;アドラリンクした者だろう？
&lrm;なぜ生かす
&lrm;ハウメアが この遊び場に
&lrm;ヤツを必要としている
&lrm;ドッペルゲンガーと
&lrm;リンクさせるつもりらしい
&lrm;我々は
&lrm;ほかの第８たちの迎撃用意だ
&lrm;絶望の闇が この星を太陽に導く糧
&lrm;我々は絶望と共に ヤツらを屠る
&lrm;（フラクチュ）して ハウメアは？
&lrm;今もネザーの至聖所(しせいじょ)だ
&lrm;集合的無意識を集めている
&lrm;（ハウメア）ううっ ああ…
&lrm;（ハウメアのうめき声）
&lrm;（ハウメア）うああああ！
&lrm;ハア ハア ハア…
&lrm;（ヨナ）プハッ
&lrm;あ～ いつもながら
&lrm;めんどくさい形だわね 私って
&lrm;（カロン）ヨナか
&lrm;（ヨナ）カロン
&lrm;（ハウメア）うっ ううう…
&lrm;（ヨナ）集合的無意識は 順調に
&lrm;ハウメアに集まっているようね
&lrm;見てられねえ
&lrm;（ヨナ）今はもう
&lrm;円周率解読時代に入った
&lrm;時は近いわ
&lrm;（ハウメア）うっ… ああああ！
&lrm;ハウメアが苦しむ姿を
&lrm;見なくて済むなら
&lrm;なんだっていい
&lrm;（ハウメアのうめき声）
（ノック）
&lrm;（コーンヘッド）ふむ… はて？
&lrm;プリンセスが おられないようだが
&lrm;（第５隊員）あっ…
&lrm;プリンセスでしたら
&lrm;帰還されてから ずっと
&lrm;研究室にいらっしゃいます
&lrm;ん？　研究室？
&lrm;（火華(ヒバナ)）“しゃべる焔ビト”
&lrm;“宮本(ミヤモト)”“鬼”
&lrm;そして“ドッペルゲンガー”
&lrm;フウ…
&lrm;なぜ これらの調査が
&lrm;ここに つながるんだ
&lrm;私とアイリスがいた修道院は
&lrm;何かの実験に
&lrm;巻き込まれたということか
&lrm;シスターたちが燃えたのは
&lrm;人為的な発火
&lrm;そして それは ドッペルゲンガーと
&lrm;なんらかの形で関係している
&lrm;だとすれば…
&lrm;ぐっ！
&lrm;（ゴールド）
&lrm;四柱目はバーンズが相手をしている
&lrm;残りの第８たちも
&lrm;じきに来るはずだ
&lrm;（フラクチュ）そうか
&lrm;（ストリーム）
&lrm;では 我々が そやつらを屠ろう
&lrm;四柱目たちを おとりにして潜入
&lrm;というのがヤツらの策だろう
&lrm;どこから入ってくるか分からん
&lrm;裏口を警戒しろ
この壁だ 正面からは
入ってこれまい
（銃声）
&lrm;桜備大隊長を捜せ！
&lrm;邪魔者は問答無用で潰す！
&lrm;（フラクチュ）正面から来たな
&lrm;（ストリーム）
&lrm;いいフリだったぞ ゴールド
&lrm;（茉希）げっ…
&lrm;もう見つかってますよ 中隊長
&lrm;-（火縄）なに？
&lrm;-（ヴァルカン）そりゃ そうだろ
&lrm;ヴァルカンは後方で待機
&lrm;リヒトとバックアップしろ
&lrm;（ヴァルカン）了解！
&lrm;アーサー
&lrm;お前を前衛にして様子を見る
&lrm;ん？　アーサー
&lrm;-（ヴァルカン）あ？
&lrm;-（茉希）あれ？
&lrm;（環）そういえば
&lrm;随分 見てない気がする
&lrm;もしかして
&lrm;トラックで移動中に落ちた？
&lrm;おいおい ウソだろ？
&lrm;あいつなしで前衛はどうする
&lrm;だから走行中は立つなと
&lrm;いつも言ってただろ
&lrm;正面から来るとは
&lrm;よほど 策を立てる時間も
&lrm;なかったと見える
&lrm;（茉希）うっ…
&lrm;通行代は お前たちの命だ
&lrm;チャチーン
&lrm;シンラも アーサーも
&lrm;大隊長もなしで
&lrm;前衛は誰がやるんですか？
&lrm;マキと俺で やるしかないな
&lrm;-（環）前衛はいます！
&lrm;-（茉希）あっ…
&lrm;炎の耐性が高い私がやります！
&lrm;タマキ…
&lrm;（火縄）うん
&lrm;相手の攻撃が
&lrm;炎によるものとは限りませんよ
&lrm;注意して
&lrm;（環）任せてください
&lrm;トップスピードは
&lrm;シンラに及びませんが
&lrm;小回りなら私のほうが
&lrm;一刻も早く！
&lrm;通行代 １人追加だ
&lrm;チャチーン
&lrm;マキ 俺たちはタマキのサポートだ
&lrm;了解！
&lrm;（ヴァルカン）リヒト
&lrm;視界はクリアか？　見えてるか？
&lrm;（リヒト）
&lrm;こちら 壁の向こう側です
&lrm;映像はバッチリ
&lrm;敵の姿も確認できます
&lrm;（ヴァルカン）俺たち２人で
&lrm;３人をバックアップするぞ
&lrm;（リヒト）任せてください
&lrm;（環）はああ！
&lrm;これなら！
&lrm;上からなら当たると？
&lrm;（銃声）
&lrm;くらえ 猫又(ネコマタ)の… あっ
&lrm;タマキ！
&lrm;とにかく その場から引け！
&lrm;（環）&lrm;弾が返された？
&lrm;（火縄）マキ 掌握しろ！
&lrm;（茉希）はい！
&lrm;（ゴールド）強力な第二世代
&lrm;あっ！
&lrm;（ゴールド）だが ムダだ
&lrm;マキさん！
&lrm;通行料を徴収し損ねたか
&lrm;まあいい
&lrm;ありがとうございます
&lrm;（火縄）
&lrm;能力の干渉は どうだった？
&lrm;相手の右腕に力を感じましたが
&lrm;炎というより熱という感じで
&lrm;掌握できませんでした
&lrm;我々 屠り人は
&lrm;対能力者のエキスパート
&lrm;なかなかの第二世代のようだが
&lrm;対処できまい
&lrm;（爆発音）
&lrm;（桜備）んっ ぐぐっ…
&lrm;（森羅）ハア ハア ハア…
&lrm;あっ…
&lrm;（ジョーカー）
&lrm;クソッ 早くねえか？
&lrm;もう２段階目に入りやがった
&lrm;このままじゃ
&lrm;どんどん 手が付けられなくなるぞ
&lrm;いや…
&lrm;既に手遅れじゃないといいがな
&lrm;（ヴァルカン）リヒト
&lrm;相手の能力が何か分かったか？
&lrm;あの右手の金の腕に
&lrm;秘密がありそうですが
&lrm;まだ それだけでは
&lrm;だけど 絶対 解明してみせます
&lrm;戦闘と解析が消防隊の戦いですから
&lrm;だよな
&lrm;分析 まもなく出ます
&lrm;（環）おお！
&lrm;俺たちも態勢を立て直す
&lrm;（環･茉希）了解！
&lrm;（ゴールド）なんだ 金の相談か？
&lrm;だが 買収しようとしてもムダだ
&lrm;金の切れ目が運の切れ目
&lrm;お前たちの相手は 私一人で十分だ
&lrm;私 やれます
&lrm;おい！
&lrm;第８をナメたこと
&lrm;後悔させてやるからな この野郎！
&lrm;何人来ようが関係ない
&lrm;俺たちは ここを押し通るだけだぜ
&lrm;いくぞ！
&lrm;通行料は桜備大隊長仕込みの
&lrm;第８魂だ！
♪～
～♪
&lrm;（ゴールド）&lrm;ハハハッ ぶざまだな
&lrm;（アイリス）&lrm;リヒトさんなら
&lrm;何か ひらめいてくれます
&lrm;（環）&lrm;危ねえ～
&lrm;ラッキースケベられで助かった
&lrm;（アイリス）&lrm;次回「黄金の秘密」
&lrm;炎炎(えんえん)&lrm;ノ炎ニ&lrm;帰(き)&lrm;セ
&lrm;ラートム