（ほえ声）
（雛菊）あっ。
（さくら）雛菊様　離れて！
（発砲音）
ガッ！
（瑠璃）お姉ちゃん！
（あやめ）瑠璃！
（瑠璃）ハッ！
（あやめ）部屋から出ないで！
あなたたちもお願い。
（さくら）クッ！
ぐっ！
《浅い》
（あやめ）あ～っ！
中にも武装を！？
だあっ！
《迷うな！》
⸨《さくら：弱くなる》⸩
ハーッ！
（雛菊）さくら！
《怒りを保て！》
⸨《さくら：刃になれない》⸩
《殺れ！》
⸨《憎しみが無ければ…》⸩
《でなければ！　ハッ》
ひっ！
雛菊様！
《さくら：守れない！》
あ～っ！
ハァ　ハァ…　くっ！
うぉ～！
フゥー。
ありがとう　瑠璃。
んっ！　ハァー。
ハァ　ハァ…。
うぅ…。
ひっ！　来るな。　や…　やめろ。
やめろ！　助けっ…。
ぐわっ！
（打撃音）
ハァ　ハァ　ハァ…。
死にたくないなら来るなよ。
死にたくないなら来るなよ！
ハァ　ハァ…。
（雛菊）さく　ら…。
あ…　ハッ！　雛菊様！
雛菊様！
さくら！
もう大丈夫です。　ご安心ください。
血…。
あぁ　これは。　雛菊様。
さくら　ケガ　しちゃ　やだ。
大丈夫ですよ。
全て返り血ですので。
でも　震えて　る…。
あ…　あ…。
ごめん　ね　さくら。
雛菊の　ために。
雛菊様　さくらはもう
１０年前とは違います。
今度こそ
雛菊様をお守りできるように。
ですからどうか　よくやったと。
守って　と言ってください。
そのほうが　さくらは報われます。
ありが　とう。　すごい　よ➨
さくら　雛菊を守って…。
うっ…　はい　雛菊様。
花葉様　姫鷹様　ご無事ですか！？
四季庁春職員です。
待機中　賊の襲撃に遭い応戦。
数名打ち漏らし
夏離宮への侵入を許しました。
申し訳ありません。
言い訳はいい　報告を。
死傷者はなし。
あたり一帯が停電しており➨
電波も繋がりません。
現在
我々と冬の里の護衛が共同し➨
状況の把握と
対応に努めております。
冬が　なんで…。
それが　襲撃の際　加勢に現れ➨
冬主従の命を受け　お二方を
極秘裏にお守りしていたと。
（さくら）くっ！
《私だけでは不足だと？
それとも罪滅ぼしのつもりか？
凍蝶》
（舌打ち）
（さくら）使えるものは使うか。
後の処理は我々が。
中でお待ちください。
クゥーン。
大丈夫　だよ。
（２人）ん？
先に行かないでって
言ったでしょう！
（瑠璃）フンッ！
さくら　もしかして　あれ…。
（あやめ）瑠璃！
（雛菊）夏の　代行者　様？
《瑠璃：子どもの頃から
あやめが大好きだった》
⸨瑠璃：あやめ！　あやめ！
アハハ！
瑠璃。
あやめ　あやめ　起きて。
その起こし方やめて。
ハハハ！⸩
《瑠璃：大好きな
お姉ちゃんがいて》
⸨フフ。
私とおそろいにして！
私　あやめとおそろいがいい！
またぁ？　ハァー。
やった～！⸩
《瑠璃：幸せな家族がいる。
そんなの
当たり前に続くと思っていた》
⸨瑠璃：痛い！
瑠璃！
痛い　痛い　痛いよ　あやめ！⸩
《あの日　神様に選ばれた日➨
すべてが変わってしまった》
⸨どうして　私なの？
あっ。
私　神様になんてなりたくない。
瑠璃　私が護衛官になるよ。
え？
でも　それだとあやめが…。
瑠璃　いいの。　私がそうしたいの。
ごめんなさい！　ごめんなさい！
あやめには
あやめの人生があるのに。
きっともっと
すてきな人生があったのに。
それなのに　本当に
本当に　ごめんなさい⸩
《瑠璃：大好きなお姉ちゃん。
お姉ちゃんは　私のことを
いちばんよく知っている。
私も　お姉ちゃんのことを
いちばんよく知ってる。
そう　思ってたのに…》
📻繰り返します。　先ほど
矢賀発電所で爆発が起き➨
火災が発生しました。
📻原因は不明　電力の復旧には
時間がかかるとのことです。
ここを出ていくか
籠城して朝まで守るか➨
判断すべきでしょうね。
瑠璃　周囲の状況はどう？
頑張ったね。
わかってるんでしょ？
答えなさい！
フン！
こういうときくらい
拗ねないで答えて！
拗ねてないもん！
拗ねてるでしょ　３か月間ずっと！
だって…
教えてくれなかったじゃん。
え？
彼氏いるって
教えてくれなかったじゃん！
（２人）え？
へ？
（２人）あ…　あぁ。
あぁ…。
あの…。
（咳ばらい）
それ　今ですか？
（瑠璃）私には大問題なの！
いきなり結婚とか言われたら
怒るに決まってるじゃん！
つうか　いつ会ってたの？
なんで隠してたの？
双子なのに秘密とか無しじゃん！
私は　ずっと報告してたのに！
それは！　というか
その話　絶対　今じゃないから！
じゃあ　いつならいいのさ！
け…　けんか　だめです。
みんな　なかよく…。
状況を教えて。
ハァー。
（瑠璃）おいで。
他に賊は見当たらないけど➨
半径１００ｍ以内に　１時間前から
停車している黒い車があるから➨
警戒して。
ただ今は停電の影響で➨
道路も車の事故が多いから
下手に出ないほうがいい。
それが
夏の代行者の能力　生命使役？
そう。　みんな教えてくれる
友達だから。
この一帯で怪しい動きはないと
連絡がありました。
瑠璃の言っていた
黒い車については➨
既に立ち去った後でしたが。
念の為　瑠璃の能力で
追跡させていますし➨
警備も続けるそうですので➨
出発は　夜が明けてからでも
問題ないと思います。
そうですね。
では。
あっ　あの…。
ご婚約者のこと　なぜ
瑠璃様に隠されてたんですか？
言えなかったんです。
言えば当然怒ると思って。
あの子のことは
誰よりも知っていますから。
（さくら）瑠璃様も
そう思っていたのでは？
あの　寒く　ない　ですか？
あぁ　私　夏の代行者だから。
ハッ　雛菊様は寒くないですか？
ウチの子　膝に乗せる？
フフフッ。
アハハハハ！
あっ　姫鷹さま。
じ～。
（瑠璃）な…　なんでしょう？
（さくら）瑠璃様とは➨
今日　初めてお会いしたと
思っておりましたが。
厨でお会いしたのは➨
あやめ様ではなく
瑠璃様ですよね？
あ～。
（さくら）ですよね？
ごめん。
騙すつもりはなかったんだけど➨
春の従者が
どんな人か知りたくて。
どうだった？
あやめに似てたでしょ？
熟練の技ってやつ！
それ　熟練しちゃだめなやつです。
だって　そうでもしないと
娯楽とか楽しめないじゃん。
代行者なんて
何するにも監視がつくんだよ？
年頃なのにさ。
あの…　何の　はなし？
あやめの振りして
姫鷹さまを化かした話です。
さくら　を？
春の従者の人って
どんな感じなのか興味があって➨
あやめの振りしたの。
やなやつだったら➨
迷惑かけてやろうって
思ってたんだけど。
さくら！　いいこ　だよ。
あぁ…。
ひ…　雛菊様　さくらは
雛菊様専用のいい子ですので➨
他の方には　それほど…。
でも　うれしいです。
ううん　私にも
いい従者さんだったよ。
羨ましい。　雛菊様の騎士様だね。
夏の代行者様は
あやめさんに　結婚のこと➨
言って　もらえなかったの
すごく　つらかったんですね。
あやめさんを見るとき
ずっと　さみしそう　だから。
私は　お姉ちゃんの
一番だと思ってた。
私は　お姉ちゃんが一番だから。
瑠璃様。
だって　ひどいと思いませんか？
私は婚約者とのこと
全部話してたんだよ！？
（雛菊）あの
婚約者がいるんです　か？
まぁね。
第一印象は最悪だったけど。
お姉ちゃんのこと
弱いとかいうから➨
鹿で蹴飛ばしてやったんだ。
下手すれば死んでいたのでは…。
だって　お姉ちゃんのこと
悪く言われて➨
許せるわけないじゃん。
夏の代行者様。
ん？
あやめさんのこと　大好き　ですね。
うん。
あやめさんと　仲直り
しないまま　ですか？
（雛菊）雛菊もね　お部屋
こもってたこと　あります。
（瑠璃）姫鷹様から
ちょっと聞きました。
雛菊たち　代行者　でも　ひとです。
つらいことあったら
逃げたい　です。
うん。
でもね　逃げる　と➨
拒絶　違います。
あっ。
そうしてたらね
よくないこと　おきます。
雛菊　夏の代行者様　心配です。
雛菊様。
（雛菊）雛菊ね　賊に襲われて
里に　助けて　もらえなかった。
みすてられた　それが
すごく　つらくて。
しかえしみたいに　拒みました。
春　あげないって。
（瑠璃）当然だよ。
私だってそうする。
でも　それ　ダメです。
季節ないと　民のひと　困ります。
大地も　田畑も　育たない。
それに　雛菊がちゃんとしないから
雛菊じゃなくて➨
さくらが傷つきました。
さくらは
雛菊をみはなさないで➨
尽くしてくれたのに➨
雛菊が意地張る時間　長すぎて
さくらじゃ力不足って思われたの。
雛菊が春　呼ばないから。
さくら　里を追い出され　ました。
⸨雛菊：さくら！
もう忘れなさい。
顕現の支えにならない者は不要。
あなたには
代わりの従者を用意しています。
いや　です！
雛菊　さくらと　いたい　です！
なりません　あの子はもう
必要ないのです。
あっ！
うわっ！
雛菊様！
誰か　止めなさい！
ごめんね　さくら。
雛菊が　意地悪　したから。
ぐわっ！
開けて！　開けて！
お願い　何もいらないから
雛菊様のお傍に…。
♬（雛菊）「朧月夜」
♬「剣の鋭さ潜め」
♬「暗夜霞み揺蕩う」
雛菊…　様。　雛菊様！
此処です！
さくらは此処におります！
雛菊様！
♬（雛菊）「恋しさ堪え」
♬「春の宴　絢爛に」
春の　顕現…。
さくら！⸩
（雛菊）そういう　ね
ことがあってから➨
雛菊　かわりました。
かわったら　前よりもっと
さくらと仲良く　なれました。
だからね
夏の代行者様にとって➨
世界一好きな女の子が
お姉さんだったら➨
いじわるしちゃ　だめ　だよ。
本当に会えなくなること
世界には　あります。
だから　後悔しないように➨
好きな人には
優しく　してほしい　です。
雛菊　携帯　使えない　です。
（瑠璃）えっ！？
（さくら）今
練習してる最中なんです。
（瑠璃）じゃあ　とりあえず
さくら様の教えて。
（さくら）では　携帯を。
はいは～い！
あぁ　冬の代行者様に会うの？
えっ　えと…　狼星さまから
おたより　ないから➨
お会いできても
四季会議だと思います。
え～！？　１０年前
助けてもらったのにひどくない？
私としては少なくとも
冬の代行者本人から➨
それなりの誠意を
見せてこないかぎりは➨
会わせたくありません。
今は顕現の邪魔をせぬよう
見守っておられるのでは？
私が冬の代行者様でしたら
電報は真っ先に送るでしょうが➨
お会いするのは
時期を見計らいますから。
文は　ありました。
あっ。
でも　あいつの言葉ではなく
ただの挨拶文です。
ホント　に？
冬の代行者様のこと
嫌いじゃないんだ。　会いたい？
はい　会いたい　です。
すごく　ずっと…
私は会いたかったから。
（瑠璃）さくら様いいんですか？
こんな健気な乙女を
あんなジメジメブリザードマンなんかに。
（さくら）ジメ…　狼星のことですか？
（あやめ）まだそんなことを！
またね～！
やっと　私を遠巻きにしない
友達が出来たのに。
お姉ちゃんのこと
大嫌いじゃなかったの？
けんかの時に言った台詞なんて
無効だよ。
そう？　私は真面目に言ってたわよ
「祝福してほしい」って。
あのね
必要としてくれるのはうれしい。
瑠璃を支えるのは
私の使命のように感じてたから。
でもね　今のままじゃダメ。
瑠璃っていう
ひとりの存在として➨
私がいなくても
大丈夫にならなきゃ。
そんな難しいこと言われても
わかんないよ。
私はまだ子どもで　好きな人でも
まだ結婚したくないし。
それより友達が欲しいし➨
それより　それより
お姉ちゃんといつまでもいたいの。
夏なんて　どうでもいい。
お姉ちゃんが夏の花を見るのが
好きって言うから➨
やってるだけだもん。
私　世界のためになんて
やらないよ。
お姉ちゃんが
夏を見せてって言うから。
ごめん。
ずっとそうだもん。　それしか
やれる元気もらえなかった。
彼氏がいてもいい
結婚してもいいから。
そばにいてよ…
さみしいよ　あやめ。
《あぁ　四季の神様➨
どうして
妹を選んでしまったんですか？
どうして変わっちゃうの？
今までは
私だけのお姉ちゃんだったのに。
《あやめ：この子は甘えたがりで➨
ただ　お姉ちゃんが好きなだけの
子どもだった。
私　頑張りたいよ。　でも…。
《あやめ：選ばれなければ➨
もっと自由にのびのびと
生きられたはずなのに》
お姉ちゃんがいないと
頑張る意味がないの。
《あやめ：ごめんね　瑠璃》
⸨うっ！⸩
《あやめ：従者になる道を
選んでから　私も沢山我慢した。
青春を瑠璃に捧げた。
もう少し我慢すれば➨
この夏の神様から解放される》
《あやめ：もう頑張らなくていい。
自分の人生が始まる。
喜んでいい。
家族だからって
遠慮しなくてもいい。
でも…。
いざ
自由が転がり込むと➨
どうして…》
（あやめ）今年が最後よ。
里が決めたの。
来年からは私に夏を贈らないで。
強くなるの。
《あやめ：どうしてこんなにも…》
ねぇ
瑠璃じゃなければよかったね。
《この神様から
離れたかった》
私が代わりに
なってあげられたらよかったね。
《あやめ：妹が好きじゃなかった》
瑠璃じゃ　なければ。
《あやめ：妹が嫌いだった》
私は　もっと…。
もっと　優しいお姉ちゃんに
なれたかもしれない。
《あやめ：でも
妹を愛していた》
瑠璃　ごめんね。
お姉ちゃんが代わって
あげられたらよかったね。