《紅梅：きっと　これから➨
悲しいことが　たくさん起きるわ》
《紅梅：逃げることは
負けじゃないの。
とにかく生きて》
（さくら）危ない！
（雛菊）さくら！？
《紅梅：いつか必ず
返り咲くときがくるから》
（さくら）雛菊様を早く！
（雛菊）さくら…　さくら～！
《紅梅：耐え忍び　戦機を待つの》
あっ　あっ。
（さくら）雛菊様。
ご無事ですか。
ありがとう　さくら。
きれいだね。
雛菊は　冬が好き。
（さくら）そうでしょうか？
さくら　冬　嫌い　だもんね。
大っ嫌いです。
今日から復帰。
雛菊　いつ　冬の狼星様に
謝りにいく？
どうして雛菊様が？　冬が
謝罪に来るならわかりますが。
だって　雛菊は…　違うし。
狼星様　きっと　がっかりすると
思うの。　だから…。
それは　もう終わった話でしょう。
あなたがいいと
千回でも言いましょうか？
どこか　いるかな？
必要としてくれてる人…。
おります。
（さくら）あなた様は花葉雛菊様。
この国の春の代行者なのですから。
申し訳ありません。　えぇ　あの…。
姫鷹さくら。
春の代行者　護衛官だ。
失礼しました　姫鷹様。
しかし　四季庁からは
事前に何の通達もなく➨
代行者様が
本日お越しになるとは…。
我が主　花葉雛菊様は復帰され
初めての儀式。
（さくら）極力　人目を避けたいと
所望されている。
はぁ　そうしますと
今回は四季庁の支援なしに？
急ぎ　竜宮岳への入山許可証の
発行と人払いを。
🔊竜宮岳に警報が発令されました。
🔊入山規制が実施されます。
（ざわめき）
春の神様だって。
でも人間だよ？
群がるな！
竜宮　本当は南国みたいな
あったかいとこだよね？
（さくら）今は四季の均衡が
崩れていますからね。
１０年も　春なかったもんね。
ごめんなさい…。
気になさることはありません。
今日の儀式が成功すれば
すべて解決します。
我々は　そのために
来たんですから。
うまくいく　かな？
いきます　必ず。
自分がお約束します。
（雛菊）やるの雛菊　なのに？
御身は　さくらを
手放さないためなら➨
何でもしてくださるのでしょう。
そう　お約束された。
するよ。　さくらを
手放さないためなら何でもする。
（雛菊）春も　咲かす。
雪も　とかすよ。
はぁ…。
（さくら）さあ　雛菊様。
ここからは山道ですので
私が背負います。
ご自分で歩かれると？
カイロ　貼ってるもん。
寒いだけではないのですよ。
儀式の前に
お疲れになってしまっては…。
でも　さくら　雛菊　守るでしょ？
もちろんです。
守る人　疲れても　だめでしょ。
あわっ…。
神様がいらっしゃると
わかっていたら➨
町の衆　総出で
カゴを担いだんですがねぇ。
（雛菊）カゴ？
（さくら）昔の名残です。
（さくら）今も場所によっては
そういう風習が残っていて。
ひゃあ…　雛菊　歩きます。
カゴなんて　いと　はずかし。
照れすぎて言葉が
時代がかっています　雛菊様。
さて　ようやく
お仕事の時間です　雛菊様。
は…　はい　雛菊
春の代行者の仕事　します。
すばらしい意気込みです。
です！
（さくら）儀式を行う
所定の場所までは➨
さくらが　お連れします。
ご安心を。
《ようやく　ここまで来た》
（さくら）では　貴様ら四季庁は➨
今回　特別に
関係者５００名を集めるから➨
その前で雛菊様に儀式をしろと
そう言うのか？
季節の顕現は
秘匿されるべき神聖な儀式。
見世物ではない！
《四季庁も里も➨
今頃　我々の行方を
必死に捜しているだろうが➨
知ったことか。
大切なのは雛菊様が
自信を持って儀式に臨めること。
たとえ　この身を犠牲にしてでも
賊から守り抜いて…》
（雛菊）ねぇ　さくら。
はい　どうなさいましたか。
やはり背負いましょうか？
違う　あれ。
山には立ち入らぬよう
警報を鳴らしてあるのに。
妙ですね。
迷子じゃないかな。
子どもはね　守ってあげたいの。
はぁ…。
（さくら）おい！
そこのお前　止まれ！
（薺）あっ！
待て　おい！
フフフ！
（雛菊）えっと　それで　お山へ➨
何しに行くの　薺ちゃん。
雪かき。
はぁ？
雪かきなら家で
いくらでもできるだろう。
早く帰れ。
これから　この竜宮岳にて
儀式を執り行う。
そうすると雪がとけ
なだれが起きる可能性がある。
山にいては危険なんだ。
（薺）儀式？
（雛菊）そうなの。
春を呼ぶんだよ。
春って　なに？
春　知りませんか？
（薺）知らない。
お前　いくつだ？
（薺）もうすぐ１２歳。
じゃあ　１０年前は…。
記憶にないのも無理はないな。
春はね　季節の１つ。
今は　夏　秋　冬の３つ。
だけど　本当はね　４つなの。
おねえちゃんは　その春を呼ぶの？
そうだよ。
こちらにおわすは花葉雛菊様。
この国の春の代行者で
あらせられる。
あっ　知ってる。
今　冬なのは冬の代行者様が
季節を呼んだからでしょ。
（雛菊）そう　物知りだね。
授業でやったもん。
春夏秋冬　それぞれの代行者様が
大地をめぐって季節を…。
そっか　春夏秋冬のシュンって春？
思い出してくれた？
え～っ？　でも　なんか怪しい。
（薺）本物の代行者様なら
神様だって証拠　見せてよ。
お前！
わかった。
あのね　薺ちゃん
今から見せます。
でもね　少し訂正。
雛菊は　神様じゃありません。
（雛菊）力は　預けられてるの。
代行者として
季節を届けるために。
春の力は　生命促進。
（雛菊）神秘の力はあります。
でも　それは預けられてるだけ。
こういうことできる以外
普通の人と同じ　変わりません。
あくまで　代行者。
春夏秋冬をつかさどる
代行者　です。
（さくら）さあ　これで
わかっただろ。
さっさと　ここを去れ。
やだ。
山を雪かきして　どうする？
全部　雪じゃないか。
（さくら）誰かにやれと
言われたのか？
自分で　やりたいから来てるの。
（さくら）ウソをつくな。
（薺）ウソじゃないもん。
とにかくだめだ　避難しろ　今すぐ。
やだやだやだやだ　や～だ～！
こいつ　海老か！？
おとなしくしろ　海老娘！
は～な～し～て～！
フフ…。
笑いごとじゃありません！
笑って　ません。　ほら　まじめ。
日が暮れる前に
儀式をしないといけないのに。
ねぇ　さくら　薺ちゃんのご家族
捜してきてもらってもいい？
その間　雛菊　薺ちゃんと
ここで待ってるから。
だめですよ！
護衛なしになどさせられません！
大丈夫だよ　ちょっとの間だし。
その　ちょっとで！
もし　また
あんなことになったら？
私は　もう二度と　私は…。
ごめんね　さくら。
もう　気にしなくていいんだよ？
しますよ　一生します。
《過去に戻れるなら
あのときの自分を➨
殺してやりたい　殺してやりたい。
殺してやりたい！》
（雛菊）さくら
今の雛菊は一緒でしょ。
だから…。
大丈夫だよ。
申し訳ありません。
いっときですが
失念しておりました。
さくらは　雛菊様の守り刀です。
御身のなすべきこと
なされたいことを助けなくては。
特例ではありますが
この海老娘に付き添いましょう。
そうされたいのですよね？
薺ちゃん　そのお帽子かわいいね。
でしょ？
お母さんが選んでくれたんだ。
薺のお気に入り…　あっ。
（薺）ありがとう　おばさん。
おばさんはやめろ。
私は姫鷹さくら　まだ１９歳だぞ。
じゃあ　ありがとう　さくら。
雛菊は　どうして１０年も
かくれんぼしてたの？
（薺）大人が言ってたよ。
ずっと冬なのは
神隠しのせいだって。
神隠しって
神様のかくれんぼのことでしょ。
雛菊様のせいでは…。
不幸な事故だ。
事故？
じゃあ　ケガして病院にいたの？
違う。　だが　お前に
語るべきことではない。
（薺）なんで？
関係ないだろう！
あるよ！　うちのお父さん
観光のお仕事だもん！
竜宮は南の島なのに➨
冬が長くて
雪も降るようになったから➨
困ってるんだって！
うち　お金あんまりないの
そのせいだもん。
好きなものだって
買ってもらえないもん！
別に意地悪で
言ったんじゃないよ？
あのね　ないしょだけど教えます。
「雛菊ね　耐え忍び　戦機を待つ」
をしてたの。
（雛菊）これはね
雛菊の知り合いのお母様に➨
言われたことで➨
今は負けていても
あきらめてはだめ。
戦うことできる日を待つこと。
困難が起きても
冬眠する動物たちみたく➨
耐えて　耐えて　耐えるの。
けして投げ出さないで
生きていれば➨
必ず　いつかは　春がくるから。
それを１０年してたの？
うんと　それだけじゃないけど➨
雛菊なりに戦っていまして。
よくわからないけど➨
雛菊も大変だったって
ことなんだね。
そう　なのかな。
でも　みんなに迷惑かけた分
これから　すごく頑張るから➨
雛菊のこと　見ててね。
さあ　もういいだろ。
深い事情があったのだ。
（さくら）雛菊様に
それ以上しゃべらせるな！
どならないで！
大人って　どうして　すぐ➨
そうやって　どなるの！？
悪かった。
（薺）意地悪しないでよ。
薺　大人　嫌い。
意地悪だもん。
大人の人
薺ちゃんに　つらくあたるの？
もう　ほとんど山頂のはずですが
いったい　どこまで…。
着いた。
（さくら）お前　いったい何して…。
雪かき。
薺ちゃん　でも…
でも　ここ　お墓だよ？
知ってるよ。
（薺）この下にね
お母さんが寝てるの。
寒いと　かわいそうだから。
うちの窓から　ここが見えるの。
毎日　毎日　見るの　見ちゃうの。
夏はよかった。　お花がきれいで
寂しくなさそう。
秋はよかった。　もみじが
お布団になってくれるから。
でも　冬はね…。
お母さん　寒いんじゃないかって。
もし　そうじゃなくてもしたいの。
（薺）それって　だめなことかな？
いや　だが…。
どうせ変だって
おかしいって言うんでしょ！？
大人って　だからやだ！
（薺）お父さんも　そう言うよ。
お母さんは　もう
どこにもいないんだって➨
そんなことしても
意味ないからやめろって。
でも　お母さんは　ここにいる。
だから意味ある。　おかしくない。
変なことじゃ　ない！
（雛菊）さくら…。
薺ちゃん　お母さんに
好きって言いたいんだね。
大好きだから　それだけ…。
《そうだ　そうだった》
（さくら）雛菊様
あれは知らないのです。
御身がいない１０年　薺は
春を知らずに生きてきました。
あれこそ　きっと…。
きっと　我々がすることを
必要としている民です。
本当にいたね　雛菊　必要な人…。
（さくら）代行者は　みだりに
力を使ってはなりません。
しかし　幼き民の悲しみを憂い➨
ここで儀式を行うことくらい➨
四季は　お許しになられるはず。
そして　ここにあらせられるは
春の代行者　花葉雛菊様。
お願いいたします　雛菊様。
この国に春を。
いざや　いざや
桜見物といたしましょう。
ご安心くださいませ。
春の顕現
みごと果たしてみせましょう。
（雛菊）薺ちゃん…。
あのね　雛菊　決めました。
ここでね　春を呼びます。
春がくると　雪はとけるの。
雪かきは必要なくなります。
お母さんね　寒くなくなるんだよ。
本当？
（雛菊）うん　でも　秘密ね。
本当はね
あんまり見せちゃいけないの。
♬～
♬「朧月夜　剣の鋭さ潜め」
♬「暗夜　霞み揺蕩う」
♬「恋しさ堪え」
♬「春の宴　絢爛に」
♬「藤に彩られよ　山野」
♬「菜の花に染め上がれ　大地」
♬「永久に咲く花は無し」
♬「あはれ　いと恋し」
（さくら）春夏秋冬
それぞれに受け継がれた➨
『四季歌』を唱え
舞踊を奉納することで➨
広範囲に力を届ける。
完璧な春の顕現。
薺　これが…　これが春だ。
どうだ　すばらしいだろう？
知ってる…　これ　知ってた。
薺　春　見たことある。
⸨赤ん坊に見せても
わからないんじゃないの？
いいの　こういうのは体験だから。
ねぇ　薺ちゃん。
ほ～ら　春だよ⸩
どうして忘れてたのかな。
大事な思い出なのに。
なんで覚えて
いられないんだろう。
お父さんに見せてあげたいな。
あったかいなぁ。
ねぇ　さくら…　さくら？
お前のような者のために
雛菊様は頑張ってきたんだ。
自分じゃない　他の誰かのために。
どうしようもなくつらくて
それでも頑張ってきた。
今それが報われて　春がきて➨
お前が喜んでくれたのが
うれしい…。
うん　薺　うれしいよ。
（さくら）薺　誇れ。
今は寂しくとも➨
お前は世界に愛されているぞ。
お粗末さまで　ございました。
春は無事　ここに　います。
＜狼星：はじめに冬があった＞
＜凍蝶：世界には冬しか
季節がなく➨
冬は孤独に耐えかね　春を創った。
春は冬を
冬は春を恋い慕い➨
仲睦まじく繰り返した＞
＜瑠璃：冬は更に夏と秋を創った＞
＜　あやめ：春は冬を追いかけ➨
夏と秋が続く。
季節は春夏秋冬と
めぐるようになったが➨
春と冬の蜜月は
もう存在しなかった＞
＜撫子：そこで
夏と秋は➨
提案をした。
＜竜胆：大地に
住まう者に➨
自分たちの役割を
任せてはどうかと。
四季たちは人間の一部に
その力をお与えになり➨
冬は永遠に春を愛す時間を得た＞
＜　さくら：神話は
そう伝えている＞
＜雛菊：春には桜の絨毯を＞
＜瑠璃：夏には緑の海を＞
＜撫子：秋には銀杏の帳を＞
＜狼星：冬には白銀の揺り籠を＞
＜　さくら：１年をかけて
大地をめぐり歩き＞
＜　あやめ：季節の寵愛を
森羅万象に贈る＞
＜竜胆：神より　その権能を授かり
使命を担う者＞
＜凍蝶：その名を四季の代行者＞
（狼星）雛菊…。
＜狼星：これは
その四季の➨
代行者の
物語であり＞
＜雛菊：神話の続きであり＞
＜竜胆：人殺しの話であり＞
＜撫子：救済の話であり＞
＜瑠璃：友情の話であり＞
＜　あやめ：よくある
恋の話であり＞
＜凍蝶：そして　人々が織り成す
人生の話でもある＞
＜　さくら：物語は　ようやく➨
ここから始まる＞