⸨ゼーリエ：先日
ゲナウの相棒が戦死してな。
しばらくは２人で　北部高原の➨
魔族の討伐任務に当たってもらう。
（メトーデ）よろしくお願いします。
ゲナウさん。
（ゲナウ）北部高原は　北の果てに
匹敵するほどの危険な地域だ。
足を引っ張るなよ。
握手。
♬～
メトーデ　お前は
自分がいいヤツだと思うか？
言っている意味がわかりません。
前の相棒はいいヤツだったよ。
私とは正反対でな。
見ず知らずのヤツのために
本気になれるようなヤツだった。
（ゲナウ）いつも笑顔で騒がしくてな。
まるで友人みたいに
なれなれしかった。
そんな性格だから➨
周りにはいつも
しぜんと人が集まってきた。
（ゲナウ）バカだよな。
んっ…？
♬～
子どもをかばって死んだんだ。
おかげで魔族をしとめ損ねた。
私だったら
そんなバカなまねは絶対にしない。
今までだって見捨ててきた。
なぜ　わたくしなのですか？
何がだ？
ゲナウさんと組むのがです。
さあな。　ゼーリエ様の決めたことだ。
（ゲナウ）ただ一つ言えることは➨
北部高原の任務を任される
一級魔法使いは➨
三度の飯より戦いが好きなヤツだ。
確かに不思議だな。
なんでユーベルではなく
お前なんだろうな。
どちらにせよ➨
戦いが好きなヤツなんて
ろくな人間じゃない。
お前は　私のようにはなるな⸩
（フリーレン）それじゃあ
探索に出発する前に➨
情報共有しておこうか。
（メトーデ）はい。
魔力の痕跡などから解析した結果
村を襲った魔族の主力は４体。
どれも村から姿を消しています。
（シュタルク）４体もいたのか…。
そのうち１体は魔族の将軍。
４本の剣で
騎士団をしとめています。
将軍って　なんなんだ？
熟練の魔族の戦士のことだよ。
強大な魔力で身体能力を強化して
武術を操るんだ。
中には求道者のように➨
何百年もかけて
武を極める連中もいる。
魔王軍にはアイゼンより
ずっと強い将軍もいたよ。
マジかよ…。
おまけに今回の相手は➨
人の姿とは
かけ離れている可能性が高い。
それって何かまずいのか？
シュタルクは剣４本持った
剣術の達人と戦ったことある？
あるわけねえだろ。
私もないよ。
それが騎士団が負けた
原因だろうね。
（ユン）レヴォルテ様！
（ユン）獲物が網に掛かりましたよ。
魔力の高いごちそうです。
魔法使い４人に戦士１人。
うち３人は一級です。
勝てない数ではありませんね。
仕掛けますか？
（レヴォルテ）いや…。　嫌な予感がする。
分散するまで待とう。
（ユン）分散しますかね？　レヴォルテ様。
相手　相当警戒していますよ。
（レヴォルテ）分散するさ。
そのために
大勢殺してケンカを売ったんだ。
私は　この北部高原で
多くの村落を滅ぼすうちに➨
気が付いたことがある。
なんです？　なんです？
フッ…。
それじゃあ
魔族の探索に出発しよう。
まずは北にある
放棄された砦に向かおうか。
そういう場所は　魔族の潜伏先に
なってることが多いからね。
待て。
ノルム騎士団が
死体を引き取るまで➨
誰か村に残ったほうがいい。
私が残ろう。
（レヴォルテ）人間には死体を守るために
村に残る習性がある。
ハッ！　興味深いです。
なぜなんですか？
理由なんか必要ない。
え～　なぜなんだろう。
すごく　すごく気になります！
人間に関心があるのか。
変わったヤツだ。
人間は時々　理屈が通らない
不可解な行動をとります。
それがなぜなのか知りたいのです。
ただそうなる。　それだけのことだ。
理由を知る必要はない。
そういえば
人類について研究している➨
変わり者の魔族がいると
聞いたことがある。
そうなんですか？
その方について
もっと教えてください！
お前が役に立てば教えてやろう。
（ユン）本当ですか？
約束ですよ　レヴォルテ様。
（メトーデ）お一人で残るのですか？
（ゲナウ）それほど長い時間でも
ないだろうからな。
ノルム騎士団が
死体を引き取りに来たら➨
私も合流する。
わかった。
俺も村に残るよ。
バカか　お前は。
これから魔族と戦いにいくんだぞ。
前衛がいなくてどうする？
アンタだってそうだろ。
村に魔族が戻ってきたらどうする。
問題ない。　私は前衛がいなくても
それなりに戦える。
それはフリーレンたちも同じだろ。
限度があるけどね。
それでも　ヤバくなったら
うまく逃げるだろ。
まぁね。
でもアンタは
この村を捨てて逃げられない。
シュタルク　ここにあるのは死体だ。
それを守るために
アンタはここに残るんだろ。
ふぅ…　好きにしろ。
♬～
シュタルク　お前はいいヤツだな。
んっ？
俺はお前のようなヤツを知っている。
きっと長生きできない。
俺には　アンタがいいヤツに見えるよ。
こんなになっちまった村を
まだ守ろうとしている。
俺にはできなかったことだ。
私はいいヤツではないさ。
それとは正反対の人間だ。
北側諸国の平穏のために
なんだってやってきた。
そのために人だって殺してきたし
大勢　見捨ててきた。
報いなのかもしれんな。
人の死というものには慣れる。
まるで悲しくないんだ。
故郷が滅びたのに何も感じない。
ただこうするべきだと思ったから
私はこの村に残っている。
さんざん見捨ててきたのに➨
私は今更
何をやっているんだろうな。
⸨シュタルク
北部高原が故郷の人だって➨
たくさんいるんだよ⸩
ここからは長距離探知は
なるべく使わないようにね。
相手が手だれだと逆探知される。
（フェルン）はい。
とはいっても砦までは
まだ距離があるから➨
お話でもしながら歩こう。
ンフフ。
そんなんでいいんですか？
緊張と緩和が大事なの。
だらしない顔。
それにコミュニケーションは
チームワークを高めるんだよ。
知らなかったでしょ。
はぁ…。
それでしたらフリーレンさん
なでなでしてもいいですか？
真顔で何を言っているんですか？
この人。
わたくし　ちっちゃい子の頭を
なでるのが好きなのですが➨
ゼーリエ様は　あまり
なでさせてくれなくて。
しかも
すごく嫌そうな顔をするんです。
私だって嫌な顔するよ。
だいたい私はメトーデよりも
ずっとお姉さんなんだから➨
なでなでなんて許さないよ。
そうです。　フリーレン様は
お姉さんなんですから➨
気安く触らないでください。
フリーレンさん。
ここに　「卵を割ったときに➨
殻が入らなくなる魔法」が
あるのですが…。
好きなだけ　なでていいよ。
フリーレン様！？
ンフフフフ…。
こんなにたくさん
なでなでさせてもらえるなんて。
⸨なでなでは１日１０分までだ。
そんな…⸩
ンフフ…。
あの　フリーレンさん➨
少しだけ
ギューッてしてもいいですか？
ゼーリエ様はさせてくれなかったので。
もう好きにしていいよ。
好きにしていいんですか！？
んっ…。
えっ…　何…？
ちょっと　やめてよぉ…。
ん～…。
ちち…　ちぎれ　ちゃう…。
んっ。
（メトーデ／フェルン）あっ！
これって…。
魔力探知されましたね。
敵にこちらの位置がバレました。
魔族だね。　ずいぶん好戦的だ。
こっちが熟練の魔法使いだって
わかっているだろうに➨
臆する様子がない。
（ゾリーダ）気付かれたな。
（ヘモン）ふむ。　始めようか。
ネベラドーラ。
魔力の霧だね。
視界と魔力探知を塞がれた。
（爆発音）
♬～
メトーデと分断されたか。　やり手だね。
どっちをやる？
あっちの背の高いヤツ➨
変わった気配をまとっている。
少しは楽しめそうだ。
では俺は　あの２人を。
上空からの攻撃に気をつけて。
フリーレン様。
何？
魔族は２人とも飛んでいました。
以前戦った魔族もそうでしたが
あれは飛行魔法ですよね。
話したでしょ。
４０年前まで
空は魔族の独壇場だった。
それは今でも同じだよ。
でも　魔族は一つの魔法しか
研究しないって…。
フェルンは歩くことに
特別な技術はいると思う？
んっ？
それと同じなんだ。
魔族にとって飛行魔法は
魔法ですらないんだよ。
だから野戦では
こういうのはよくある光景だ。
やっぱりコイツら戦い慣れているね。
まるで魔王軍の連中の戦い方だ。
（爆発音）
メトーデが会敵したようだね。
フェルン　戦闘は任せるから。
どうしてですか？
これは一級魔法使いに
与えられた任務だ。
一級魔法使いはフェルンでしょ。
フリーレン様　こんなときに…。
何も問題はないよ。　勝てる相手だ。
んっ！
ほらね。
ほう。
今のは偶然です。
フリーレン様が指をさしたから
反応できただけで➨
攻撃は
まったく探知できませんでした。
相手は格上です。
私はそうは思わない。
んっ…。
フェルンほど基本に忠実な
一級魔法使いも➨
そうはいないからね。
大丈夫。　フェルンなら勝てるよ。
んっ…。
魚釣ってきたぜ。　夜食にどうだ？
いや　いい。　メトーデに怒られるんだ。
夜食は不健康だってな。
そっか。　じゃあ俺だけ。
この時間は小腹が減るんだよなぁ。
あっ！
フェルンには言わないでね。
ああ。
お前も苦労しているようだな。
なぁ　ゲナウ。
村を襲った魔族に
心当たりがあるんだろ。
四刀流の魔族なんて
そういるものじゃない。
神技のレヴォルテ
私の相棒を殺した魔族だよ。
なんだか仰々しい名前だな。
それはヤツが魔法で作り上げた
４本の剣に由来する。
ヤツの剣は
重さを自在に変えられるんだ。
時には羽根より軽く　鋭く➨
時には巨岩のように重い。
神話の時代に
山を砕いた剣になぞらえて➨
「神技の砕剣」と呼ばれている。
軽くて鋭くて
とんでもなく重いってことか。
まるで矛盾だろう。
魔法は　この世ならざる物質をも
作り出す。
特に魔法で作られた
武器というのは殺意の塊だ。
こういう武器を作る魔族は
大勢殺す。
まるで試し斬りでもするように
不必要なほどにな。
んっ！
シュタルク。
わかっている。　敵だろ。
速いな。
来るぞ。
（地響き）
ぐっ！
あっ…。
四刀流…！
戦士１人に　一級魔法使い１人。
やはり村を守っていたか。
読みどおりだな。
レヴォルテだ。
コイツが…。
私のことを知っているようだな。
特にそこの一級魔法使いは
どこかで見た顔だ。
何者だ。
シュタルク始めるぞ。
ヤツの斬撃をまともに受けるなよ。
正面から受ければ　最悪消し飛ぶ。
何者だと聞いている。
お前は害虫を駆除するときに
いちいち名乗りを上げるのか？
ずいぶんと　ゆがんだ認識だ。
我らには言葉があるというのに。
だがお前たちが話し合いを
望まないというのであれば。
私も害虫駆除とやらに
徹するとしよう。
正面から受けるなって
どうすりゃいいんだ。
戦士なら
受け流すくらいできるだろう。
ぐっ！　うっ！
けどそれじゃあ…！
うっ…！　うっ！
ハッ！
ゲナウを守れない。
守る必要なんてないさ。
こう見えて接近戦は得意なんだ。
♬～
この世ならざる物質を
作り出すのは➨
なにも魔族の魔法だけじゃない。
ディガドナハト。
黒金の翼を操る魔法…。
おもしろい。