（蝉の声）
まひる
（椎名真昼）
やっぱり暑いですねえ…。
あまね
（藤宮周）Ｕターンする？
いえ…。
周くんは日傘差さなくて
よかったのですか？
まあ　真昼にたっぷり
日焼け止め塗ってもらったし。
周くんはもう少し気にした方が
いいと思いますよ。
あ　見てください　周くん。
そういえば　どこもかしこも→
夏祭りやら花火大会やらで
盛り上がってるよな。
私たちが帰った後ですね…
残念です。
こればっかりはなあ。
行きたかった？
行った事がないので
そうですね。
でも　仕方ないです。
それに→
私は周くんの側で過ごせたら
それでいいですし。
そういう不意打ち
やめてくださ～い。
私の気持ちはいつでもお側に
ですので。
知ってるけどさあ。
ふふっ。
⚟あ～！
ふうっ！
うぐはっ…！？
ふふ～ん　周お兄ちゃん！
へ？
ふふふっ　ひひっ。
♬～
あの…周くん　この方は？
ああ　ごめん。驚かせたな。
この子は
昔よく遊んでた友達の妹。
（かなめ）周お兄ちゃん
このお姉さんと知り合い？
ええと　私は…。
俺の彼女。
かのじょ…。
恋人ってこと？
そうそう
俺の大切な恋人なんだ。
はじめまして。
う　うそだ。
周お兄ちゃんに恋人が…。
なんでそんなに
びっくりしてるんだ。
だって　うちのお兄ちゃんは女の
人連れてきたことないもん。
周お兄ちゃんは同類だって
お兄ちゃん言ってたのに…。
⚟こればっかりは縁だからなあ。
（花田）かなめ　誰と話して…。
あ　お兄ちゃん。
久しぶり。
⚟ちゃんと話したのは２年…
いや３年ぶりか。
元気そうでよかったよ。
それはこっちの台詞というか…
思ったより元気そうだな。
（花田）かなめ　このお姉ちゃんに
うちの庭案内してあげて。
ん？
ほら→
自慢の庭を誰も見てくれない
って　母さん嘆いてただろ？
お兄ちゃんは
周お兄ちゃんとお話があるの？
そう　男同士の話があるからな。
あっ。
は～い。お姉ちゃん
こっちこっち！
周くん…その　また後で。
うん。また後でな。
あの子は彼女さん？
まあそうだな。
一緒にこっちに来たから。
まさか周に
彼女ができるとはなあ。
何があるか分からないもんだ。
ひどい認識があったもんだ。
その様子だと　向こうでは
上手くやれてるんだな。
ああ　お陰様でな。
もしかして嫌味？
なんでそうなるんだよ。
俺たちは
上手くいかなかったから…。
そうだな。
♬～
でも　それを
責めるつもりはないし→
昔のことだから
気にされても困る。
そっか…周にとって
もう過ぎた事になったのか。
ああ。やっぱり　俺の中では
過ぎた事になってた。
いろんな意味で逞しくなってる
なあ　お前も。
だろう？
少しはいい男になったのかね？
⚟（花田）分かんね。
⚟ただ　昔よりよほど今が
充実してるように見えるよ。
⚟そうだな。
満たされてると思う。
⚟じゃあ　彼女待たせてるから。
⚟（かなめ）
お姉ちゃん　ありがとね。
⚟ふふっ　こちらこそ。
⚟（花田）ん…藤宮。
ふふっ。
じゃあな。
おう。
≪またな…とお互いに
言わなかったのは→
言ったところで→
積極的に再会しようとは
思っていないからだろう。≫
≪花田はこの地元で…
俺は今住む場所で→
それぞれ居場所を作っている。≫
≪それだけで十分だ。≫
この数日で→
周くんは昔の出来事と
沢山向き合ってきましたね。
そうだな。
改めて関係を見つめ直すべき
ものだったと思うよ。
俺が本当の意味で一歩進むのに
必要な事だったと思う。
ならよかった。
本当は私も　周くんみたいに→
ちゃんと向き合わないと
いけないのですけどね。
（藤宮志保子）
本当にもう帰っちゃうのね。
（藤宮修斗）まあまあ。
その…またよければですけど→
お邪魔させていただいても…。
どんと来いよ！
または　ばっち来いね！
ありがとうございます。
でもよかったな　真昼。
はい！
（修斗）椎名さんも　うちを気に
入ってくれたなら良かったよ。
正直　遠慮ばかりされたら
どうしようかって思ってたし。
母さんの押しが強すぎて
遠慮する暇なかったと思うぞ。
おかげで
馴染めたんだとは思うけど。
志保子さんは良くも悪くも
強引だからね。
２人してさらっと
私を貶してないかしら。
それが志保子さんの
いいところで→
魅力的なところだと
思ってるよ。
あら～！もう　そういうところ。
⚟じゃあ　そろそろ行くか。
⚟そうですね。
♬～
真昼ちゃん
またいらっしゃいね。
もし周と喧嘩したら→
「実家に帰ります」って言って
こっちに逃げておいで。
は　はい？
俺が真昼をそこまで
傷つけるとでも思うのかよ。
誤解やすれ違いは
なきにしもあらずだからね。
それに　一人になりたい時や大人
を頼りたい時もあるだろうし。
何かあったら
いつでもここにおいで。
私たちはいつでも歓迎するよ。
はいっ。
≪少しは　真昼に家族の幸せを
味わってもらえただろうか…。≫
≪これからも　いろいろな幸せを
真昼と一緒に…。≫
（祭りの喧騒）
いつき
♬～
⚟（赤澤樹）おお～　浴衣。
⚟（白河千歳）
まひるん　可愛い～！
数日ぶり。
浴衣はどっちも
母さんが送ってくれたやつ。
へ～　志保子さんの見立ては
すげえなあ。よく似合ってる。
≪母さん　こういうところは→
≪イェイ　イェイ…！≫
めちゃくちゃセンスいい
んだよなあ。≫
≪イェイ　イェイ…！≫
うんうん　美女の浴衣を見れて
眼福ですなあ！
ちょっといっくん　私は～？
ちぃは
いつでもどこでも可愛いから。
パックしてたら
≪プハ～ッ！≫
腹抱えて笑ったくせに。
ふっ　そんなちぃも
可愛い可愛い。
思い出し笑いしてるじゃん！
ふっ。
ふふっ。
⚟じゃあ　そろそろ行くか。
⚟せっかくのお祭りだもんね。
⚟よ～し　食べるぞ～！
結構人いるねえ。
そうだな。
はぐれないようにしないとな。
まひるんも周を離さないように
しないと駄目だよ？
離れません。
ひゅ～ひゅ～。
真昼　何か見たいものある？
食べたいものとか。
こういう場所は初めてなので…。
どんなものがありますか？
定番だと　焼きそば　たこ焼き→
イカ焼き　フランクフルトあたりかな。
あっ！私わたあめ食べた～い！
あれ初っ端から買っても
かさばるし→
放ってたら湿気るだろ…。
ん～　歩きながら
決めちゃ駄目ですか？
いいよ。そういうのも
祭りの醍醐味だからな。
（祭りの喧騒）
周くん　あれなんです？
ああ　射的。
コルク銃で景品狙って落とし
たらもらえるってゲームだな。
やってみるか？
はい。
♬～
どれ狙ってるんだ？
あれ　可愛いなって。
（発射音）
うぅ…難しいですね。
まあ　初めてだと狙いをつける
だけでひと苦労なんだよなあ。
今度こそ当ててみせます。
外してしまいました。
仕方ないって。
そうそう
誰だって初めはそうなるよ。
無念は周が
晴らしてくれるし。
は？
周のかっこいいとこ
見てみた～い。
よっ！
他人事だから気楽に
言ってやがるな。
あれ　欲しいです。
♬～
⚟なんでさらっと取るかなあ。
ありがとうございます。
ん　可愛い。よく似合ってる。
まひるんご機嫌だねえ。
おい周。
ん…。
真昼。喜んでくれて
嬉しいけど→
そんな顔を人に
見せたら駄目だ。
え？
そういう可愛い顔は　俺と２人の
時に見せてくれないと嫌かな。
俺だけのものにしたいし。
だから　見せるのは嫌だ。
あ…。
♬～
そこのお２人→
今度は目の毒に
なってるからな。
真昼が可愛いから仕方ない。
まひるんも周には弱いねえ。
破壊力マシマシだもんね。
（女子）ねぇ見て
ちょっとかっこよくない？
周くん。
さっきの台詞は
そっくりそのまま→
周くんにお返しします。
お　おう？
絶対ですよ。
ん～！
やっぱ祭りのご飯って
味が違うよねえ！
雰囲気効果なんだけど。
ん？はい　あ～ん。
可愛いなあ…。
可愛いけど　俺ら差し置いて
いちゃいちゃしてるぞ。
何だ　やきもちか？
（男子１）あれ　赤澤？
お～　お前らも来てたのか～。
お久しぶりです。
終業式以来ですね。
おお　浴衣の椎名さん。
（男子２）し　椎名さん
浴衣すごく似合ってるね。
ありがとうございます。
そう言ってくださって
嬉しいです。
（男子１）それ
自分で着付けたの？
ええ。といっても→
浴衣は周くんのお母様にご用意
していただいたものですけど。
それって！
すでに親公認！
それじゃ　千歳も
イカ焼き食べ終わったし→
そろそろ移動しようか。
はい。
じゃあ　また夏休み明けに。
（２人）あ…う　うん。
♬～
お２人さん…さっきの
実家のくだり　わざとだろ。
さあ　どうだろうな？
したたかになったなあ　お前も。
次はかき氷食べよ～！
どんな胃袋してるんだよ
ほんと。
こんな胃袋だよ～。
千歳さん　太りませんよね。
すごくスレンダーで羨ましいです。
健康的だよな。
えへ～！もっと褒めたまえ！
ほんとちぃは細いんだよなあ。
あは～っ　ははっ…。
抱っこした時とか特に。
よく食べるのに
太らないんだよなあ。
まあその分　他のところに
つかないんだけど。
いっく～ん？
ごめん…失言だったから
やめてください。
向こうで仲良く話そ？
雉も鳴かずば撃たれまい…。
真昼はかき氷　何食べる？
え…い　いちごみるく？
ん。じゃあ買いに行こうか。
ちぃはスレンダーで素敵！セイッ！
⚟仲いいですよねえ。
⚟ちぃはスレンダーで素敵！
まあ　あいつらなりの→
いちゃつき方だよなあ。
なんか渋いですね。
ほんとは
宇治金時がいいんだけど→
さすがに屋台にはなかった。
宇治金時…。
周くん　そういう甘いのは
食べるのですね。
別に嫌いじゃないぞ？
あんこは好きだしな。
特につぶあん。
そうなんですか。
餡を炊くのは
ちょっと大変ですね。
いや　市販のやつでもいいけど。
好きな人には美味しいものを
食べさせたい心なのです。
じゃあ　抹茶プリンに
あんこ添えたやつ食べたい。
あとどら焼き。
ふふっ。
は～い　お任せあれですよ。
いいな～　抹茶プリン。
♬～
お仕置きは終わったのか？
もちろん。
まったく　失礼しちゃうよね～。
ちなみに樹は？
かき氷とチョコバナナ買いに行った。
増えてやがる。
詫びだもん。
こっちだって
好きで小さいわけじゃないし。
どうせ男の人は
まひるんみたいに→
ぼいんの方がいいんでしょ～。
ぼいんて…。
ち　千歳さん…。
別に妬む訳じゃないけどさ
羨ましいなって思うよ。
まひるんは私にないもの
いっぱい持ってるもん。
綺麗でスタイル良くて　勉強も運動も
家事もできて　お淑やかで…。
ほんと男の人の理想だと思うよ。
そんなことは…。
ちぃ様　どうぞお納めください。
くるしゅうない　面を上げい。
⚟はは～。
⚟ふはは…。
うぅ～。
周もほんとまひるん
好きだよねえ。顔に出てる。
え？
言うのもあれだけど→
表情とか眼差しとか
すっごい甘かったよ。
真昼　そんな俺甘い？
え…？そ　それは　その…。
はい。
今度写真撮っといてやるから
自覚して悶えろよ？
いいじゃん　まひるんも
周が甘い方が嬉しいだろうし。
ね～？
どんな周くんでも好きです。
キリッとした周くんも
甘い周くんも→
色っぽい周くんも。
へ～　色っぽい周
見た事あるんだ～？
♬～
別にお前らが想像する事は
してない。
それを堂々と言うあたり
ストイックというかプラトニックというか。
でもキスはしたんでしょ。
ごめんなさい。
ほんと純情同士だよねえ。
というか周がへたれというか。
いいだろ　別に。
俺たちなりに進んでくし。
うん　それはいいんだけどねぇ。
まひるんも
素直に言った方がいいよ？
周がキスしてくれないって
私に相談するより…。
あああ～！
むぐぅ！？
駄目です　そういう事言うの！
（ため息）
ふい～！食べた食べた～。
どうする？もう帰るか？
ん…帰るのは構わないけど
私まひるんち泊まるよ？
♬～
は？
オレも周に
頼んでおけばよかった～。
まあ　真昼がいいってんなら
いいけど。
おやぁ　周くん？
まひるんを取られて
ご機嫌ななめ～？
真昼は俺のものって
分かってるから　別にいい。
千歳さん　これですよ。
周くん　最近こういう風に
なってきたんですよ。
あや～　これは
まひるんも大変ですなあ。
📱あ～まね～　あ～そ～ぼ～。
あのさあ　俺もう寝ようと
思ってたんだけど。
うん　知ってる。
切ってもいいか？
📱や～ん。せめてまひるんが
帰ってきてからにしてよ～。
そういえば真昼は？
おふろ。今日は一緒に入って
くれなかったんだよねえ。
残念。
まひるんは周におやすみ言えな
くて　しょんぼりしてたから。
こうしてお繋ぎしている
わけなんですけど～？
それを言われたら
切る訳にはいかなくなるだろ。
📱言わなかったら切ってたよね
それ。ひどいな～。
で　何か話したいこと
あるんだろ？
周ってまひるんの事
どんぐらい好きなの？
どんぐらいって…。
📱周はすごく
まひるん大切にしてるから→
どのくらい好きなのかなって。
♬～
私の偏見というか…
ん～　一般的にというか→
高校生のお付き合いって→
一時の戯れ～
みたいなところあるじゃん。
本気じゃないし
遊びみたいな感じで。
📱大輝さんに
そう言われたのか？
いや～　なんというか
鋭いよねえ…。
この前いっくんのおうちに
遊びに行ったんだけどさ。
やっぱ大輝さんには
歓迎されなかったんだよねえ。
だからっていうか→
どれくらい先を見据えてる人が
いるのかなあって　気になって。
📱そうだな。
どれくらい好きって聞かれると
難しいけど…。
ずっと隣で笑顔でいてもらう
つもりはあるよ。
📱そっか。
千歳はないのか？
そんな事ないよ。
一生いっくんを
笑い転げさせるよ　もちろん。
ならそれでいいだろ。
お前がそういうなら
そうなんだ。
誰かに言われたからって→
それが変わる事はないんだから。
なんかいい男過ぎてむかつく。
いい女の彼氏だから
いい男でいたいだろ？
📱わ～　この余裕よ！
むかつく～。
何を話しているのですか？
📱ん～？まひるんの彼氏は
いい男だなあって。
周くんがどうかしたのですか？
人生相談をしていたのじゃあ。
📱人生相談…。
私にはしてくれないのですか？
📱わああっ！
📱まひるんは可愛いなあ！
♬～
するする　いっぱいする！
千歳さん。
飛び付いたら危ないですよ。
えへ～。まひるん好き～。
📱私も好きですよ。
へへ～ん　周から
まひるんの好きを奪ったぞ～。
えっ！？
📱周くんは　その…
特別枠ですから！
知ってるよ　それくらい。
う…。
この２代目バカップルめ。
元祖は黙ってろ。
📱じゃあそろそろ切るよ～。
ほら　まひるん。いいの？
え…あっ。
📱周くん。
おやすみなさい。
ん　おやすみ。また明日な。
⚟はい　また明日。
♬～