♬～
（ドアの開閉音）
（真昼）あの…。
お…　おはようございます。
（周）お　おはよう…。
《俺の家のお隣には
天使様が住んでいる。
俺は　お隣の天使様と…。
いや　人生で初めて恋した相手➨
椎名真昼と
付き合うことになった》
ん…。
えっ。
えぇ…。
ち　違うんだぞ。
嫌とかではなくてだな。
こう…　改めて　恋人として
寄り添うのが➨
気恥ずかしくなったというか…
落ち着かないというかですね…。
その…　私も落ち着いている訳では
ないのですけど…。
それより　周くんの側に居たい
って気持ちのほうが➨
強いというか…。
せ…　せっかくお付き合いを
始めたなら➨
気持ちに素直になったほうが
いいと思って。
もうちょっと　寄ってもいいか？
喜んで。
どうかしましたか？
や　やっぱり　くっつくのが
嫌とかでは…。
いや　違うんだ
不安にさせてごめん。
その…　ひとつ聞いても
いいだろうか？
は　はい。
あのさ➨
俺たち　その…
付き合い始めた訳だけど…。
はい…。
付き合うって　具体的に
何すればいいんだ？
えっ？
いや　だって初めてだし➨
具体的にどうこうするってのが
分からないというか…。
そ　そういえば…。
何か思いつくことはあるか？
う～ん…。
手を繋ぐとか？
普段からしてるな。
お休みを一緒に過ごすとか。
日常だな。
お出かけするとか？
まあ　やってるな。
ぎゅっとするとか。
やってる。
その…　言いにくいというか➨
言うのが恥ずかしいのですけど…。
つ…　付き合ってなかっただけで➨
普段から恋人同士みたいなこと
してたのでは…。
《言われてみれば。
いや　言われなくても
そうだよな！？》
わ　私も　周くんに
振り向いてほしくて➨
一生懸命　頑張ってましたけど➨
よく考えれば　恋人同士が
することでしたよね　と。
はい…。
ですから➨
変に恋人って意識するより
いつもみたいに➨
その…　触れ合ったり➨
一緒に過ごしてるだけでも
いいのかなって。
それに　無理に形に合わせなくても
私たちは私たちなりに　その…。
付き合っていけばいいのでは？
そうだな。　ごめんな
なんか　余裕とか全然なくて。
初めてだから　どうしていいのか
分からなかったんだ。
はい。
その　なんだ…。
いつもどおりだけどさ➨
これからは　その…
好きって気持ちを込めるから。
周くん…。
これだけで幸せですよ。
そうだな。
月曜日から　一緒に学校に行っても
いいですか？
ああ　いいぞ。
＜　そして　週明けの月曜➨
真昼と付き合って
初めての登校日がやってきた＞
うわぁ～！
ん？
で　ですから　前にも
言いましたけど➨
私が居る所で
脱がないでください！
別に見られても
困るものじゃない。
私が困ります。
夏場　プールとか行けなくなるぞ。
うぅ…。
《これ　慣れてもらわないと
もしもの時に困りそうな…》
ああ…　その　なんだ
先に朝ご飯お願いできるか？
お言葉に甘えて。
《朝っぱらから何考えてるんだ》
ちょっとだけ複雑です。
複雑？
その髪形の周くん➨
独り占め出来なくなるなって。
じゃあ　今の内に
独り占めしておくか？
あ…。
しておきます。
他の女の子に　たくさん
話しかけられちゃいそうです。
かっこいいのは
嬉しいですけど。
かっこいいかどうかは
ともかく➨
俺が真昼以外　見るとでも？
それはないです！
けど　心情的な問題です。
やきもち？
はい…。
だから　付け入る隙が
ないくらいに➨
私が周くん大好きとアピールします。
ほどほどにしてくれよ。
他人にあんまり➨
真昼の可愛い顔見せたくないし。
周くんは
すぐそういうことを言う！
ナチュラルにそういうこと言うから
駄目なのです！
駄目って…。
心臓に悪いです。
それは俺の台詞というか…。
真昼だって
ナチュラルに甘えてくるから➨
時々　俺死にそうなんだけど。
不意打ちのほうが
破壊力高いですもん！
おっ。
でも…　周くんが　すごく
ドキドキしてるので➨
今日のところは
納得しておきます。
ちょっと恥ずかしいですけど
でも　嬉しいです。
うん。
は～　だりぃ～。
走った疲れが抜けね～わ～。
だな～。
ってか体育祭の時の天使様…。
（２人）天使様！？
視線を感じる…。
教室に入るのが
億劫になるなぁ…。
諦めてください。　それとも嫌？
嫌ではないよ。　ちゃんと
変わるって決めてるから。
そうですか。
⚟（千歳）まひる～ん！
はは～ん！　おはよう！
とうとうですか　お兄さんや！
うるせえ。
まひるんも　おはよ！
うまくいったんだね。
はい。
おめでとう　まひるん。
見守り続けた甲斐があったなぁ。
色々と相談に
乗ってもらいましたからね。
うんうん　周が鈍くて
どうすればいいのかとか。
真昼。
だ　だって　実際　周くんは➨
鈍かったですし。
いやぁ　それにしても➨
周の例の男フォーム　初めて見たわ。
どんな呼び方だ。
ウフフフ…。
千歳　ごめんな。　その…
報告してなくて。
いや　付き合い始めたの
体育祭終わってからでしょ？
たぶん　イチャイチャしてて
忙しかっただろうし。
周はメッセージとかじゃなくて➨
面と向かって言いたいタイプ
だろうから　気にしてないよ。
サンキュー。
どういたしまして。
フッフ～！　２人をくっつけた
立役者と言っても➨
過言ではない私を
もっと崇めるがよい！
はは～っ　今度　千歳様が
気に入ってる駅前のクレープを➨
お納めします。
うむ　くるしゅうないぞ～。
（優太）おめでとう　藤宮。
（樹）とうとう観念したのか。
観念って　あのなあ…。
まあ…　捕まったし　捕まえたよ。
長かったなあ。
やっぱり　焦れったかったから
やっとかあって気持ちだな。
（樹）そうだぞ　俺なんか
半年は見守ってんだ。
焦らされたにも程がある
このヘタレめ。
やかましい　悪かったな。
（彩香）あの…　藤宮…　くん？
ん？
（彩香）わっ　ホントに
藤宮くんだったんだ！
いつもと違ったから
びっくりしちゃって。
すごい印象変わったよね。
ホント　ホント！
前は地味な感じだったのに。
ちょっと　地味は失礼でしょ。
あっ　ごめんね　藤宮くん。
いや　いいよ　地味なのは
間違いないから。
随分とイメチェンしたねぇ。
そうだな　変か？
そんなことないよ
すごくよくなったと思う。
ねえねえ　ひとつ聞いていい？
どうぞ。
２人は付き合ってるの？
今日　手を繋いできた
みたいだけど。
ああ　おかげさまで
先週から付き合い始めたよ。
（２人）キャ～！
どういうきっかけで椎名さんと？
去年から縁があってな。
自然と仲良くなったんだよ。
なっ？　真昼。
はい。
説明しにくいですが　色々あって
付き合うことになったんです。
ずっと私の片想いでしたから
本当に嬉しくって。
つい　自慢みたいに
手を繋いできてしまいました。
嫌　俺のほうが先に
好きだったと思うんだが。
私のほうが先だと思いますよ。
どちらにせよ　周くんはずっと
告白してくれませんでしたし。
それは反省してるし
悪いと思っています。
ちゃんと告白したので
許してください。
踏み込んだのは
私からだったと思うんですけど。
今度はちゃんと
俺からするから。
何をするんですか？
さあな。
また誤魔化すんですから。
いつか言うから勘弁してください。
もう…　ん？
あっ。
ウフフ…。
周…　お前ら無意識に
イチャつくから気をつけろよ。
お　おう…。
（チャイム）
（誠）まあ　数日で
落ち着くんじゃないのかな。
（一哉）そうだな。　人間ずっと
同じ話題を続ける訳ではないし➨
そのうち　他の話題に
埋もれていくだろう。
そうだといいけどな。
おっ　珍しい組み合わせ。
九重と柊は騎馬戦で
一緒になったんだ。
門脇が誘ってくれてな。
俺の友達と
仲良くなってくれて嬉しいよ。
にしても　やってくれたよな。
仲良く手を繋いで登校とは
見せつけてくれるじゃねぇの。
でも　ああやって
見せつけてくれたことで➨
感謝してる人たちもいるし。
感謝？
椎名さん目当ての人たちが
諦めてくれて➨
女子たちは嬉しいだろうしな。
大変だな　女子のあれこれ…。
まあ　真昼も一人の女の子
ってことが周知されたらいいな。
天使って呼ばれるの
恥ずかしくて嫌みたいだし。
私がどうかしたのですか？
大したことじゃないよ。
椎名さんも
一人の女の子なんだなって話。
いったい　どういった流れで
そうなったんですか？
真昼も天使じゃなくて
ただの女の子なんだなって➨
周りが
理解してきたよなってことだ。
なるほど…。
でも私はもう
言われることは➨
そこまで気にしてないですよ。
そうなの？
はい。　私は周くんにとって➨
ただ一人の女の子でいられたら
それでいいですし。
藤宮　君の彼女さん
どうにかして。
あっ…。
ホント　べた惚れだねぇ。
だな。
はい　周くん。
んっ　ありがとな。
まひるんのお弁当いいなぁ。
渡さんぞ。
けち～！
千歳さん　私のと
少し交換しましょうか。
エヘヘ～！　まひるん好き～！
いただきます。
藤宮って　うまそうに食うよな。
実際うまい。
それはそうだろうけど➨
ここまで美味しそうに
食べてもらえると➨
椎名さんも作り手冥利に
尽きるだろうな。
そうですね　いつも美味しいって
言ってもらえて➨
ありがたい限りです。
周くんの好みも
つかめてきましたし➨
もっと精進しますね。
このままでもいいけど。
せっかくなら　周くんの好みに
完璧に合わせて。
俺は真昼好みでもいいけど。
真昼のなら　なんでもうまいし。
止める前にイチャつかれると
どうしようもないんだが？
イチャついてない。
だとさ　ちぃ。
え～　つまりこれは　序の口で➨
イチャイチャレベルではないと？　あ～ん
ん～っ　おいひ～！
お前らな…。
まっ　ある意味➨
アピールにはなってるか。
入り込む隙間は
みじんもないですよって。
（優太）てっきり
わざとなのかと思ってた。
ホント　仲むつまじいのは
いいんだけど➨
２人の世界に入りやすいから
気をつけたほうがいいんでは？
ぐっ…。
ハァ…。
一日を　こんなに長く感じるとは。
お疲れさまです。
今日は随分と大変だったようで。
まあ　あいつらも別に
悪意はなくて➨
不満を発散したいって
感じだったけどな。
で　真昼が俺のよさを
過剰にアピールしてくれて➨
全員　矛を収めざるを
得なくなったと…。
時間があれば
周くんのいいところ➨
もっとアピールできたんですけどね。
勘弁してください。
私　関係を公にして
よかったなと思ったのは➨
こうして一緒にお買い物
できることなんですよね。
まあ　前はさすがに
一緒には行けなかったからな。
はい。　これからは
一緒に買い物したり➨
堂々とできますね。
そうだな。　なんなら➨
その場で献立相談とかも
できるし。
はい。
お肉が続くので　明日は
お魚の献立がいいですね。
何がいいですか？
なんでもいいって言うと困るよな。
そうだな…　鯵が食べたいかな。
旬ですからちょうどいいですね。
じゃあ　鯵の南蛮漬けにします。
酸っぱさ控えめですよね？
さすが　よく分かってらっしゃる。
半年以上
ご飯作り続けてますので。
しかし　半年で付き合ったって
すげぇな。
私からしてみれば
長かったですよ？
周くん　気づいてるようで
気づかないフリしてましたし。
うっ…　ごめんって。
ウフフ。
いじめるつもりは
なかったんですよ。
今　私を好きになってくれてるって
分かりますから　いいです。
はい。　これからは
愛情表現はしっかりします。
ありがとうございます
私もちゃんとしますよ。
真昼は　あんまりすると
俺が辛くなるので➨
ほどほどにしてくれ。
辛くなる？
狼にさせないでくれ。
あ…。
き　気をつけます…。
おう…。
（チャイム）
なあ　樹。
なんだ？　友よ。
真昼　付き合う前より
人気者になってないか？
そうだなぁ…　まあ
だいたい理由は分かるよ。
と言うと？
（樹）なんというか　今までは
ショーケースの向こう側にいたような➨
感じだったけど　今だと
身近に感じられるんじゃないかな。
触れがたく近寄りがたかった
椎名さんが➨
周とくっついて
雰囲気が柔らかくなった。
なんつうか　やっぱ複雑だな…。
《ごく親しい人にしか
知られてなかった真昼の素顔が➨
公になるって…　それを俺は
喜んでいたはずなのに》
なんかモヤモヤする…
我ながら狭量な男だと思うよ。
独占欲の表れですなぁ。
まあ　今　浮かべてる顔が
全部って訳じゃないだろ。
お前にだけ見せる顔が
たくさんあると思うぞ。
それは　まあ…。
＜　そして　どうやら
周囲の環境が変わったのは➨
真昼だけではなかったようで…＞
藤宮くんって　椎名さんと
付き合い出してから➨
話しやすくなったよねぇ。
そうか？
結構変わったよ。
やっぱこう藤宮くんって➨
イメチェン前は
近寄りがたかったから。
話しかけんなオーラ
出てたというかね。
人見知りなんだろうなって。
なんかごめん…。
アハハ　謝られても困るよ～。
別に　それも本人の
性格的なものなんだから➨
とやかく言うつもりないよ。
ただ　交友範囲が狭く深くの
タイプなんだなって➨
思ってた訳ですよ。
木戸って結構　人のこと見てる？
（彩香）
趣味のひとつでもありますので。
まあ　狭いところに
閉じこもっていてもな…。
というのはある。
椎名さんのため？
それは違う。　真昼のため
っていうか　自分のために。
俺が真昼の隣で過ごしたいから
閉じこもるのをやめただけ。
俺が勝手にしてること。
椎名さんは愛されてるね。
なんで　そういう話になるんだ？
ウフフ　そういう話になるんですよ。
ごちそうさま。
まあ　それだけ愛情深い
ってことですよ　お兄さん。
よほど好きじゃなきゃ
変わろうとしないもん…。
好きな人のために。
って　この言い方はよくないね。
好きな人に見合うように
頑張れるって➨
すごいことだと思うよ
愛だね　愛！
別にいいだろ。
うんうん　よきよきですよ。
椎名さんからも
たっぷり愛されてるだろうし。
お待たせしました　周くん。
用事は済んだのか？
はい　周くんは…。
あっ　もう大丈夫だから。
藤宮くん
手伝ってくれてありがとね。
はい　お礼。
これ　美味しいよ！
いや　お礼とか別に…。
ってか　なんでこのチョイス？
じゃあね～！
すごく物言いたそうな顔…。
はっ！　べ　別に
疑ってはいないのですよ。
ただ　楽しそうに
しゃべっていたようなので…。
不安にさせて　ごめんな。
さっきのは　ただ　俺が変わったな
って話をしてただけ。
周くん　最近は笑顔も
増えましたもんね。
真昼と一緒に過ごしたから
変わったんだと思うけどな。
あと　それを言うなら
真昼も随分いい顔になったぞ。
なら　周くんと一緒に
過ごしたからですね。
そうかよ。
♬～
そうですよ。