（蝉の声）
♬～
（藤宮周）あっ　すみません。
⚟いや　こちらこそ→
こんな所で立ち止まっていて
すまないね。
いえ　こちらが悪いので。
（自動ドア開閉音）
≪はっきりとした
確証はないが…。≫
≪あれはおそらく真昼の…。≫
≪（椎名真昼）私の両親は→
愛し合って結婚したわけじゃ
ないんです。≫
≪私を育てるつもりなんて
なかったんでしょうね。≫
≪困るなら
産まなければよかったのにね。≫
♬～
（ため息）
（足音）
⚟お帰りなさい　周くん。
なんですか　その顔は。
い　いや…わざわざここまで
出てきてどうしたんだ　と…。
さっきメッセージで　もうすぐ帰る
って送ってきたでしょう？
頼んだもの多かったですし
私も手伝おうと思って。
そ　そうか。
≪真昼に会いに来たわけでも
会った帰りでもない？≫
♬～
どうかしましたか？
あ～　いや…なんというか…。
なんですか？隠し事です？
なんて言ったらいいのかな。
（エレベーター到着音）
言いたいなら言ってください。
言いたくないなら
聞きませんけど。
あのさ…さっき
ある男の人と会ったんだ。
は　はあ…。そうなんですか？
その人は　俺たちのマンションの前で
じっと見上げていた。
真昼とそっくりの目で。
え？
その人　真昼と同じ瞳の色に
髪の色してたんだ。
顔立ちも真昼に似ていた。
私の父のような人がいた
という事ですか。
多分　だけど。
（ため息）
人違いなんじゃないですか？
♬～えっ？
私の父親は私になんて
興味を示していませんよ。
私が物心ついた頃から　ろくに
顔を見せませんでしたし。
仕事ばかりにかまけていて→
こっちの事なんて　ほとんど
頭から抜けてると思います。
今も連絡を取る事は
ほとんどないですし。
あったとしても
年に数回の業務連絡程度です。
私に会いに来る理由が
ありませんし→
会いに来るなら
連絡でも寄越すはずです。
そんな事…今まで一度も
ありませんでしたけど。
真昼…。
あの人たちは　ただ血の繋がりが
ある人であって→
育ててくれた親ではないです。
私の育ての親は
小雪さんだけです。
何ですか。
人肌恋しかったから。誰が。
俺がかな。
そうですか。
別に気にしてませんよ。
私に関係ない人ですし。
そっか。
私には新しい実家が
ありますもん。
うん　そうだな。
⚟だから
平気です。
それでさ…。
もしあの人を見かけたら
俺はどうしたらいい？
別に。周くんが好きにしたら
いいと思います。
そっか。
真昼は関与しないって事だな？
はい。
私に言いたい事があるなら→
アポを取って
直接言いに来るなり→
メールで連絡するなり
すればいいのに。
隠れて様子を見ているなんて
変でしょう。
向こうから接触してこない限り
放置します。
そっか。
わっ！？
周くん？
まあ　他人の家に口出しは
あんまりできないけど。
真昼がしたい
ようにするのが一番だし→
真昼が決めた事を応援するよ。
はい。
いざとなったら
さらってやるから安心しとけ。
ハッ。
⚟よく分からないんだよなぁ…。
（赤澤樹）どうしたんだ？
ちょっと悩み事。
周が口に出すほど悩むって
珍しいな。
どれ　お兄さんが聞いてやろう。
俺より後に生まれたくせに。
細かい事はいいんだよ。
ほれほれ。
♬～今まで向こうから関わりを
断っていた人間が→
急に接触しようと
してきたとして→
相手は
何を考えているんだと思う？
それ周の事？ノーコメント。
ふ～ん。まあいいけど。
そうだなあ…。
相手の事が気になってるのは
確かだよな。
間柄がどんなものかは
分からないけど。
ありうるとすれば→
口頭で伝えなければならない
重要な用件を持ってきた。
もしくは　何か関わりたいと
思わせるような→
心変わりがあった…とかかなぁ。
心変わり。
今まで向こうから関わりを
切られていたってのに→
自ら接してくるなら
そうしかないんじゃね～のか？
さすがに内容までは
分からないけどな。
そりゃそうだ。
ま　好きな人のために
頑張れ若人よ。なっ！？
お前　案外分かりやすいよなあ。
自分の事なら
自分って言うだろ。うるせえ。
≪急に接触しようとする理由…。≫
≪重要な用件か…心変わり　か。≫
≪私の父親は私になんて
興味を示していませんよ。≫
≪興味がないなら様子を見に
来たりはしないよな…。≫
何かありましたか？
帰ってきてから
様子が変なのですけど…。
あ～　いや…なんつ～か。
あ　私に言いたくない事なら
無理には聞きません。
言いたくないというか→
真昼が聞きたくないかも
しれないというか…。
私が聞きたくない…。
ああ　そういう事ですか。
あの人が　またこの辺りに
いたのですね。
いや　そうじゃなくて…
俺宛に　手紙が。
宛名には
椎名朝陽って書かれてた。
なら　うちの父親ですね。
読むならどうぞ。
しばらく席を外しましょうか？
いや…なんつ～か
側にいてほしいというか。
真昼が嫌なら
一人でもいいけど→
彼女の親からの手紙って
緊張するからさ。
それならここにいます。
手紙の内容を
私に知らせるかどうかは→
周くんに任せます。
♬～
なんか　俺に会いたいそうで。
娘ではなく周くんにですか。
そうですか。
いえ　怒っているとかでは
なくて→
純粋に意味が分からないのです。
なぜ周くんに会おうとするのか
理由が分かりません。
普通なら　娘に男が近寄っている
から　とかだけど。
あり得ませんね。
今まで
放置していたのに→
今さら
口出しするなんて。
これ　どうしたらいいと思う？
私からは別に。
何を企んでいるのかは
知りませんが→
他人に害をなす人でも
ないと思うので。
そこは安心していいですよ。
父のことをあまり知らない身で
言うのも変な話ですけどね。
真昼…。
行くも行かないも
周くんの自由です。
そっか。
（扉の開閉音）
お待たせしました。
椎名朝陽さん。
（椎名朝陽）
初めまして…ではないけど。
こうして互いを認識した状態で
会話するのは初めてかな。
ええ　そうですね。
話自体は真昼から伺っています。
そうか…。
すまないね
急な申し出を受けてくれて。
頼んでおいてなんだけど→
まさか承諾されるとは
思っていなくてね。
わざわざ俺を呼び出したのは
何の為か気になりましたので。
俺ではなくて　真昼に会うべき
では…と思いますけどね。
それを言われるとそうだけど→
あの子は僕と会いたくない
だろうからね。
君も多分　僕に色々と
聞きたい事があるのだろう？
好きなものを頼んでいいよ。
貴重な夏休み最終日に→
こちらから
呼び出してしまったからね。
♬～
で　俺に何の用ですか？
そうだね…。
娘とお付き合いしている
みたいだから→
あの子がどんな風に過ごして
いるのか聞いてみたかった→
と言えばいいのかな。
別に　普通ですよ。
警戒してるね。
されないと思うのですか？
そうだね
されない方がおかしいね。
≪さて　どうしたものか…。≫
≪真昼の母親みたいな
娘に冷酷な人だったら→
少しは強気に
出られただろうが…。≫
俺からも聞きたいのですが→
今さら　わざわざ真昼に近づこう
としていたのは　なぜですか？
君は本当に　あの子を
大切にしているのだね。
え。
別に連れ戻そうとか
そういう事は考えていないよ。
君が心配するような→
あの子の生活を脅かすような
真似をするつもりはない。
本当に？
もちろん。
少なくとも僕には→
あの子の今ある生活を
邪魔する権利はないし→
しようとも
思っていないからね。
では…本当になぜ
真昼に接触を図るのですか？
そう聞かれると説明が難しいね。
顔を見に来ただけなんだよ。
あなたから
真昼を捨てたというのに。
君もはっきり言うんだね。
そうだね　今さら僕に　あの子の
親ぶる権利はないと思うよ。
朝陽さん…ご自分がなさった
事を理解しているのですね。
いつまでも目を背けて
いられないからね。
僕と妻は　あの子の親と名乗れる
ような事はしてきていない。
非難されて当然だよ。
≪なんでもっと早く…→
なんでもっと早く→
真昼に手を差し伸べて
やらなかったんだよ…！≫
困るなら
産まなければよかったのに…。
これ　誰が言ったと思いますか？
真昼本人が言ったんですよ…。
あなたたちが　そう言わせるくら
いに真昼を追い詰めたんです。
そうだね。
真昼を放置しておいて
今さら後悔するくらいなら→
♬～最初からそんな態度を取ら
なければよかったんです。
そしたら　真昼はあんなに
傷付かずに済んだのに。
返す言葉もないよ。
聞きたい事は　まだあるかな？
いいえ。
そうか。
では　僕からもひとつだけ
聞かせてくれないかな。
どうぞ。
あの子は　いま幸せかな。
それは　本人に聞かないと
分かりませんが…。
♬～
俺が幸せにしたいと
思っています。
幸せにする自信もありますし
幸せにしてみせます。
そうか。
それが聞けてよかったよ。
僕が頼める義理ではないけれど
あの子の事を　お願いします。
頼まれなくとも幸せにします
ので。
そうか…。ありがとう。
（扉の開閉音）
⚟話してきたよ。
そうですか。
真昼が恐れているような事は
なかったよ。
話した内容は言った方がいい？
どちらでも。
朝陽さんは→
真昼をどうこうするつもりは
ない…というのは確かだよ。
そう　ですか。
わざわざ私の顔を見に…。
今さらですね。
俺から見た感想だけど。
朝陽さんは真昼の事を→
どうでもいいと思っている
ようには見えなかったよ。
正直な話　私は親という存在が
よく分からないのです。
いつだってあの人たちは
私を見てくれなかった。
♬～どれだけいい子にしていて
も　見てくれなかった。
私が手を伸ばしても　その手が
取られる事はなかった。
だから私が手を伸ばすのを
やめるのは　当然の事です。
期待しなくなるのも
当然の事です。
本当に…
なんで今さら…。うん。
もっと早ければ
私は…。うん。
真昼はどうしたい？
分かりません。
ただ　私は今のままでいいです。
いまさら出てこられても→
私はあの人を
正しく親と認識できません。
そっか。
私は　娘として
おかしいのでしょうか。
それは人の見方によって変わる
から　一概には言えないよ。
ただ　真昼の考え方になっても
おかしくないと思うし→
それを否定しない。
真昼がそう思うなら
それでいいと思う。
俺は真昼が選んだ事を
支持するよ。
何があっても支えるから。
はい。
ずっと側にいるから。
不安になったら
いつでも寄りかかってくれ。
本当に側にいてくれますか。
もちろん。
じゃあ　帰りたくないです。
一人にしないでください
って言ったら→
周くんは受け入れてくれる
のですか？
当たり前だろ。
真昼が望むなら
ずっと側にいるよ。
ずっと　隣にいるから。
予行演習で泊まってみる？
心配しなくても　真昼は一人には
ならないから　安心してくれ。
うん。
（鳥のさえずり）
ん…。
≪結局　真昼は
泊まりはしなかった。≫
無理してないといいけどな。
（扉の開閉音）
おはようございます。
おはよ。ちゃんと寝られたか？
周くんが心配するほど
凹んでいませんし→
もう大丈夫ですよ。
♬～忘れ物はないですか？
特にないと思うけど。本当に？
むしろなんでそんな疑うんだ。
こちらをお忘れでは？
あ…。
まったくもう…。
始業式があるのですから身なり
はしっかりするべきです。
ふっ。どうかしましたか？
いや　なんでもないよ。
俺も幸せ者だなと思っただけ。
それは結構ですけど→
周くんは時々
うっかりさんですよね。
まあなぁ…真昼がいるから
油断するというか。
まったくもう…
仕方ない人ですね。
いってきます。
♬～