（真昼）梅雨って湿気ってるから➨
気分が沈んでしまうのですよね。
髪も決まりにくいですし➨
もつれがちで余計に困ります。
（周）セット　いつもより
大変そうだよなぁ。
その髪型も可愛くて
いいと思うんだけど➨
致し方ないだろうし。
か…　可愛い…。
ま　嫌な面はあるけどさ➨
真昼と知り合う
きっかけになったのも雨だから➨
俺は好きだぞ。
今　こうして雨の中を歩く時間も➨
かけがえのないものだと思ってる。
それに…。
それに？
雨の日は　スーパーの安売りが
割と残ってるからな。
値引きの時にも人が少ないから
選びやすいぞ？
ふふ…。　長年の一人暮らしでの
知識ですかね。
分かりますけども。
いいだろ　別に。
あるものは活用するタイプなんでな。
駄目とは言ってませんよ。　ふふ…。
そういえば➨
体育の時間に
何か盛り上がってましたけど➨
面白いことでもあったんですか？
いっ…。
いや…　まあ　なんだ。
⸨真昼とは　無理に
恋人らしいことは➨
しようと思ってないし➨
いつも通りだよ。
藤宮　ちゃんと付いてる？
枯れてない？
ほんとに男子高校生？
俺のこと　馬鹿にしてるだろ。
（樹）まあ　椎名さんは➨
ちぃにアドバイスしてもらってる
らしいけどな⸩
（話し声）
その…　気にしないでください。
えぇ…。
周くんがそう言う時は➨
気にしないといけない場合が
多いのですけど。
それは…　男同士
積もる話があったというか…。
別に言いたくないなら
言わなくて結構ですよ。
好きだからって
何でも知ることが➨
正しいとは思いませんので。
知らなくても　周くんを
好きということには➨
変わりないですから。
そういうところも
真昼の魅力だよなぁ。
ふふ…　そっくりそのまま
お返ししますよ。
あっ　そういや　千歳に➨
いろいろ
アドバイスしてもらってるらしいな？
そんなこと…。
ちょっとしか。
あるんだな。
駄目とは言わないけど➨
俺たちの仲が
あけすけになるような相談は➨
やめてくれよ？
き…　気をつけます。
周くん　今日
寄るところあるので➨
（チャイム）
別々に帰っていいですか？
ん　分かった。
（チャイム）
じゃあ　またあとで。
他の女の子と
帰ったりしないでくださいよ？
俺がすると思うか？
思いませんけど…。
女の子から誘われる可能性が
ありますので　いやです。
《もしかして
ヤキモチ焼いてるのか…？》
大丈夫だよ。
真昼しか見てないし➨
誘いにも乗ったりしないよ。
それならいいですけど…。
あと…　万が一で
誤解を招くのは嫌なので➨
先に　行き先を言います。
ん？
千歳さんと…。
そ　その…
水着を買いに行きますので。
水着？
《まさか　真昼　自ら
水着を買いに行くなんてな。
なにせ　真昼は泳げない。
泳ぎたくないから➨
水泳が必修科目にない学校を
選んだらしい》
一緒に　プール
行くんじゃなかったんですか？
ああ。
約束　ちゃんと覚えてるから。
はい。
水着　どんなのがいいですか？
際どくない方向で。
ふふ…。
周くんらしいですね。
俺が死ぬ。
派手じゃないのがいい。
どうしましょうか。
真昼！
周くんに喜んでもらえるの
千歳さんと相談しますね。
《千歳に変なの勧めるなって
メッセージ送っておこう》
ふぅ…。
ん？
《まだ帰ってなかったのか》
珍しいな。　こんな時間までいるの。
はい…　うわっ！
何だよ？
だから！　私がいるのに➨
そういう格好しないでください！
いや　てっきり帰ったとばかり…。
周くんに　ひとこと言って
帰ろうと思ったんです！
そっか。
ひゃっ！？
そんなに恥ずかしいか？
恥ずかしいに決まってます！
でも　一緒に　プール行くなら
俺の水着姿　見るんだよな？
う…。
なら　今のうちに慣れたらどうだ？
む…　無理です。
今の　周くんじゃ無理です。
なんで？
あ…　周くん
なんか　やけに　色っぽいですし…。
色っぽい？
そ　その…。
最近　かっこよすぎて　駄目です！
自信がついてきたから
余計に　かっこよくて駄目です！
ズルです！
ズル？
私の方が　ドキドキしっぱなしです。
それは聞き捨てならないな。
あ…　周くん！？
俺の気持ちも　少しは
分かってほしいというか…。
けっこう　ドキドキしてるというか…。
真昼より　この状況には➨
思うところはある訳で…。
あ…。
ごめん　引いたよな。
引いたとかではなく➨
その…　周くん
こうして見ると➨
すごく　男の人なんだなって。
俺のこと　なんだと思ってたんだ。
お…　思ってなかった訳じゃ
ないですよ。
ただ　その…
周くんは細いから。
細くて悪かったな。
頼りないだろ。
そんなことないです！
思ったより　硬くて➨
しっかりしてて
びっくりしました。
私　男の人の体なんて
触ったことないから➨
新鮮ですし　びっくりして…。
あんまり　触りすぎると➨
真昼が困ることになるけど…。
真昼が触る分
俺も触るかもしれないぞ？
えっ？
あ…　周くんに触られるのは➨
好きですから　いいですけど➨
その…。
くすぐったく
しないでくださいね…？
俺が悪いとはいえ➨
今の状態では
まずいと思うんだけど➨
わかってるのか？
えっ？
ああ…。
や…　やっぱり
また後日で　お願いします…。
それは　俺も　お願いする。
手を出しかねないというか…。
ガバッといきそうで　怖い。
あ…。
心配しなくても何もしないよ。
怖いとかじゃないです。
その…　恥ずかしいの方が
先というか➨
期待したというか…。
期待？
その…　きす　とか。
周くんが　私のこと➨
宝物のように
大切にしてくれていることも➨
分かっているのですけど➨
好きって
いっぱい感じたい…　です。
急かすつもりはないですし➨
おねだりなんて➨
は…　はしたない　とは
分かっているのですけど…。
嫌になるなぁ。
そんなこと言われたら➨
止まれなくなるし
帰したくなくなるんだけど。
私　むかし　小雪さんに➨
いろいろと
教えてもらいましたけど➨
周くんみたいな人は➨
すごく珍しいってこと
知ってますよ？
相手の気持ちを聞いて➨
相手の気持ちを尊重してくれる人。
周くんが　私のことを
尊重してくれて➨
大切にしてくれてるって
分かります。
そんな　周くんが
好きになってよかったなって➨
心の底から思います。
頬に　キスをしましたが
よろしいでしょうか。
そういうの　してしまった後に➨
聞くものでもない
気がしますけど。
仕方ないだろ。
我慢の限界だったというか
その…。
律儀な人ですね　ほんとに。
恋人に　キスされて
嫌がるわけないですよ？
《ああ　もう…！》
その　やばいと思ったら
止めてくれ。
現時点で　割とやばい。
やばい　ですか？
暴走しそう。　余裕なんてない。
ひゃうっ！？
うぅ…。
本当にごめん。
その…　俺が悪かった。
うわっ！？
あれ！？　ついてない。
むぅ…。　一回は一回ですもん。
このばか。
ひゃっは～！！
オレたちの夏休みが
やってきたぜ～！！
なんで　そんな荒ぶってんだよ。
なんでって　当たり前だろ！？
地獄の授業が終わりを告げて➨
天国…　楽園がやって来たんだぞ！？
お前が勉強好きでないだけで➨
俺は別に嫌いではないし。
インテリは　おだまりっ！
周だって　椎名さんと➨
いちゃつける時間が
増えるんだぞ！
あのなぁ…　四六時中
いちゃついてる訳じゃねえぞ？
ぶっちゃけ　お前らが意識する
いちゃつきの　ハードルが高いだけで➨
無意識に
いちゃついてるんだよなぁ。
どこが…。
（優太）そうだね。　なんというか➨
見てるこっちが
恥ずかしくなるし。
門脇まで…。
そのお陰で　割り込んでくる人とか
少ないから➨
悪いとは言わないけどね。
うちの実家に行くの
いつ頃からがいい？
え…？
あっ　やっぱ　うちの実家にくるの
嫌とか…。
あっ　違います！
ご実家にお邪魔することを
いま思い出して…。
その…　私は　いつでも。
そっか。
滞在期間は　どうしようか。
私は　特に
予定は入れていませんので➨
周くんが決めてくれれば。
じゃあ　盆はさんで
二週間くらいでいいかな。
結構いることになるけど　いいか？
はい。
しかし　まあ
母さん　すごく喜びそうだな。
ふふっ　そうですね。
つうか…。
付き合い始めたこと➨
言うべきなのかな？
ど　どうしましょう…？
あらためて報告するのも
恥ずかしいですね。
だよな。
絶対　根掘り葉掘り聞いてくるぞ。
（志保子）当然よ！
でも　大切な息子さんである
周くんをいただいてしまうので➨
ご挨拶するべきなのかと…。
俺が　真昼をいただくんだけど。
そういうことを
さらっと言えるのは➨
周くんのいいところですけど➨
さらっと言えちゃうのが
悪いところです。
どっちだよ。
私だけに言うならいいところです。
俺が　真昼以外に
言うと思ってるのか？
周くん　お待たせしました。
その…。
更衣室が混んでて…。
お…　おう。
どうですか？
周くん？
似合いませんか？
そんなことはないよ。
２人きりなら　よかったなって
思うくらいには➨
すごく似合ってる。
ありがとうございます。
ざけんな！　見てんじゃねえ…。
《それにしても…》
だめだな。
着てくれ。
でも　周くんは？
あんまり　他の男に
見せたくないって言ったら？
は…　はい。
ほら　行くぞ。
はい…！
周くん。
ん？
２人きりなら　水着姿
たくさん見たのですか？
２人きりなら
たくさん見たかもしれないし➨
触ったかもしれないな。
あっ…。
当たってるんだけど。
こういう時　当ててるのよと
言うのが　正解なのでしょうか？
真昼の中の天使が仕事しない。
女の子は　好きな人の前では➨
天使にも　小悪魔にもなります。
くっつくのは　別にいいけど
堪能するぞ。
そ…　それをあらためて
言われると恥ずかしいですけど…。
はい。
《ばかやろう…》
う…。
真昼　溺れないから大丈夫だ。
周くん…　溺れる時は
水深３０センチでも溺死するのです。
あのなぁ。
溺れさせないし　もし　溺れたら
人工呼吸でもしてやりますよ。
溺れないと
してくれないのですか？
も…　もう少し
待っていただきたいというか…。
その…　ここでは無理だ。
わ…　私も➨
ここでして欲しいなんて
言ってません！
でも…　周くん
したくないのかなって…。
したくないなんて
ある訳ないだろ！？
いつだってしたい！
あ…。
あっ。
ち　違…。
違うのですか？
違…　わなくもないけど。
したら俺が大変になるので
もう少し待ってください。
うん。
《真昼は　もっと
進んでほしいのだろうか…》
ぷか～。
うわ…　やったな！
ひゃ～！
おかえしです…　わっ！？
真昼！
ぶはっ！
けほけほっ…。
すみません。
俺がいたからいいけどさぁ。
周くんと一緒じゃなきゃ
あんなに　はしゃがないです。
周くんと一緒だから➨
見えるもの　全部
キラキラしてますし➨
周くんと一緒だから
楽しいんです。
それに…　周くんなら
助けてくれるって思ったから。
（２人）ぷは～。
ん？
飲むか？
う…。
えっ　変な味だったか？
いえ…　炭酸って　ほとんど
飲んだことがなくて…。
こんな口が
チクチクするものなのですね。
なんで　飲みたがったんだ…。
周くんと一緒の味
楽しみたかったから。
《俺の彼女が　いちいち可愛い…》
（樹／千歳）へいへ～い！
（千歳）そこの
可愛いお嬢さんと～！？
（樹）へたれの坊っちゃ～ん！
（２人）ウチらと遊ばな～い！？
いたのかよ！
マジで　たまたまだよ！
（千歳）いや～　２人きりのラブラブを
邪魔して　ごめんね～。
あのなぁ…。
（千歳）ん？
やん　えっち～！
どうにかしろ！
夏だから
余計に元気なんだよな～。
ふう…。
んんっ？
まひるん　その水着にしたの？
その水着？
えっ？　だって
もうひとつ　黒の紐…。
あっ！
なんでもないです。
もうひとつあったんだ？
やっ　あ…　あれは　その…。
公衆の面前で着るには
恥ずかしいですし…。
こぼれそうだしね。
周と２人きりなら着るって
可愛い事を…。
千歳さんは
黙らなきゃ　駄目です！
そんなに際どいのか？
（千歳）ぷはっ！
際どいっていうか➨
まひるんのスタイルがいいから
布面積が狭く見えるっていうか？
う～！
これ以上言うと➨
マジで怒られそうなので➨
周は　実際に見せてもらって
理解しておくれ！
みっ　見せません！
う～ん…。
あ…。
見せないの？
応相談ですっ！
アハハハ！　まひるん　まひるん！
そ～れ！
きゃっ！
もう千歳さんってば！
いや～　いいですなぁ。
おなごが仲睦まじくするのは。
感想が　親父臭いぞ。
ひっでえ。
お前だって　２人が
仲良くしてるの見て➨
鼻の下　伸ばしてただろ。
そこまでじゃねえよ。
なんつうか　真昼が以前にも増して
可愛くなったな　と。
お前も
のろけるようになったなぁ。
のろけっつうか➨
よく笑うようになったなって。
昔は　ニコリともしなかったんだよ。
（樹）オレは　見たことないけど
素っ気なかったんだっけ？
そう。
クールっていうか　毒舌というか。
人を信じないやつだったからさ。
ああして笑ってるの　いいなって。
ん？　へいへい！
そこの　プールサイドで黄昏れてる
若人さんや！
（千歳）こっちに来て　遊ぼうぜい！
かわいこちゃんに呼ばれたら➨
そりゃ応えない訳には
いかないですなぁ！
だな。
ふぃ～！　遊んだ　遊んだ！
また一緒に来ような？
はい。
えっ　なになに～？
まひるんの黒ビキニが見たいって～？
アホか。
それは　さすがに
他人に見せたくない。
だってさ　ちぃ。
２人きりなら鑑賞するくせに～！
それは…　彼氏特権だろ。
（千歳）だって　まひるん！
見せてあげないの？
ですから　応相談です！