♪～
～♪
（天道(てんどう)あかね）もう知らない！
私は 今後あんたとは
一切 無関係なん…
あ…
（生徒たちのざわめき）
（女らんま）えぇっ…
あっ あっ… あぁぁっ…
（生徒たちのざわめき）
（のり子）あかね…
-（女らんま）ほうけてる
-（のり子）当たり前じゃない！
-（女らんま）うっ
-（ともよ）ひどい！
-（ひろこ）最低！
-（女らんま）うぅっ
-（のり子）あんた誰？
-（女らんま）あっ えっ！
（しんご）俺も気になってたんだ
早乙女が戦ってたよな？
（きいち）どこに行ったんだ？
今はそんなこと
言ってる場合じゃねえだろうが！
あかねの問題の方が
（響(ひびき)良牙(りょうが)）ケガがなくて
よかったじゃないか
ケガはなくても
毛がなくなったんだぞ
わかった あかね　俺を殴れ！
俺もいいぜ
（あかね）あ…
遠慮すんなよ
気晴らしにガーンと
（あかね）んっ
（ビンタの音）
（カラスの鳴き声）
（良牙）素直な女だ
（女らんま）おう
（あかね）ふっ ん！　うっ
あっ 痛っ
つまずいた時 ひねったんだ
骨接ぎ屋さん 行かなくちゃ
（女らんま）相当怒ってるな
（あかね）ん…
（幼いあかね）んんっ
（小乃(おの)東風(とうふう)）それじゃあ
あかねちゃん　お大事にね
東風先生 さようなら
-（東風）ん ふふっ
-（天道(てんどう)かすみ）あら あかね
（幼いあかね･東風）あっ
（幼いあかね）
あっ かすみお姉ちゃん
またケンカしたの？
いつも妹がすみません 東風先生
あ まあ～ その なんです…
（幼いあかね）先生
あかねは 本当におてんばね
（幼いあかね）はぁ…
髪の毛を伸ばせば
あかねだって
お姉ちゃんみたいに
（あかね）ふぅ
（ノックの音）
あ…
あ あの
泣き伏してるとでも思ったの？
え だって
ぐふっ！
気にしてないから　ほっといて！
（女らんま）うぅ…
うん　おいしい
あら あかね 帰ってきた…
（食器が落ちる音）
（女らんま）ふぅっ　あっ
かすみお姉ちゃん
オーバーなんだから
（かすみ）どうしたのよ その髪！
（女らんま）あ 俺が…
ちょっと気分変えようと思って
お姉ちゃん きれいに切ってよ
（女らんま）あ…
（カラスの鳴き声）
（男乱馬(らんま)）うーん…
心配するのが
そんなに迷惑なら もう…
とにかく謝らなくっちゃな
おっ あ…
あかね！
んっ
あっ ご ごめん 人違い
（あかね）誰 探してんの？
（男乱馬）へっ？　え？
何よ その顔
あかね？
さっぱりしたでしょ？
あっ あの… ごめん
へえ　案外素直じゃないの
-（男乱馬）そりゃあ…
-（あかね）いいの
え？
（あかね）どうせ近いうちに
切るつもりだったんだから
（男乱馬）ん…
大丈夫？　おんぶしてやろうか？
（あかね）優しくしないでよ
気持ち悪い
あかねちゃん…
こんにちは 東風先生
へえ　また短くしたの
はい
（男乱馬）ん？　また？
（東風）うん
ああ これは軽い捻挫だな
（あかね）先生
（東風）うん？
ふふっ　似合う… かな？
（東風）あ…
うん とってもかわいいよ
それに 短い方が
あかねちゃんらしいね
へっ えへへっ
やっぱり
（東風）ふっ ふふふっ
あっ！
（あかね）んっ うぅっ…
あっ…
あれ？　やだな
痛かった？
ごめんね
ごっ ごめんなさい
違うんです
あれ？　止まんない
あっ ん…
（止まらない
あかねの泣き声）
うっ あっ…
どうしたの？
うっ うっ うっ…
うぅ わああ！
わあぁ～！　うっ うっ…
（あかねの泣き声）
（男乱馬）ん？　ふっ！
何やってんだよ
-（あかね）ふー
-（男乱馬）ん？
あーあ 泣いたらすっきりした！
-（あかね）ん？
-（男乱馬）あっ
どうしたのよ？
あっ 乱馬？
ん？
かわいいって 先生 言ってた
良かったな
（あかね）ふっ
あっ
関係ないよ もう
関係ないってこともねえだろ
東風先生は かすみお姉ちゃんが
好きなんだもの
いいんだ　もう
やっと気持ちの整理がついた
-（男乱馬）んっ
-（あかね）あっ
-（あかね）ん？
-（男乱馬）言い忘れてたけど
（あかね）ん？
（男乱馬）ふっ
似合ってるぜ その髪
うっ なんだよ その顔
熱あるんじゃない？
バ バカ野郎！
いいのよ 別に
慰めてくれなくても
そ そんなんじゃねえや！
かわいくねえな
せっかく褒めてんのに！
ええ どうせかわいくないわよ
（男乱馬）んっ とにかく
俺は絶対短い方が好き…
-（あかね）あっ！
-（男乱馬）うっ
あぁ？
（男乱馬）いや… だから…
お… 俺の好みなんか
どうでもいいけど…
-（あかね）乱馬？
-（男乱馬）え？
（男乱馬）ん？
ありがとう
うれしい
（男乱馬）ん… んっ
うそでも うれしい
（男乱馬）
こ こいつ もしかして本当に…
（あかね）うふふ
（男乱馬）かわいい
隙あり
（男乱馬）えっ？
（女らんま）ぷあっ けほっ…
-（女らんま）何すんだよ！
-（あかね）えへへへ～！
一本取った！　これで
罪の意識もふっ飛んだでしょ！
（女らんま）かわいくねぇっ！
いいよーだ！
（良牙）待ってろよ 乱馬
この前はうやむやになったが
天道道場に乗り込んで
次こそは必ず勝負をつけてやる！
くっ くっ　はっ
（激しい雨の音）
（雷の音）
（良牙）天道道場
間違いない
（雷が落ちる音）
（男乱馬）すー すー
起きろ 乱馬
勝負しろ
（男乱馬）すー すー
乱馬！
起きんか～い！
くっ
乱馬～！
（男乱馬）うーん
-（良牙）ぐっ くっ　はぁ～！
-（男乱馬）すー すー
起きんかい コラァ～！
-（良牙）あー！
-（男乱馬）ぐふっ
（男乱馬）はべっ
（女らんま）
ぶはっ うっ ごほっごほっ
良牙 なんなんだよ
こんな夜中に！
やかましい！
復讐(ふくしゅう)に夜も昼もあるか！
まった いいかげんにしろよ
お前に恨まれる筋合いなんか…
地獄へ送る前に
これだけは言っておこう
俺は決闘をすっぽかした
貴様を追って 中国に渡ったのだ！
まさか お前 呪泉郷(じゅせんきょう)に…
くっ
水をかぶると変身…
言うな～！
これ以上貴様に話すことはない！
（あかね）うーん ん～
騒がしいな
ん…
（ドアの開く音）
-（かすみ）あかね
-（あかね）ん？
（かすみ）起きてる？
（あかね）かすみお姉ちゃん
泥棒じゃないかしら？
まさか
はっ！
やっぱり泥棒よ
大きな荷物背負って…
たたきのめしてやる！
-（かすみ）ダメ 危険よ
-（あかね）ん？
だって！
-（かすみ）これ
（あかね）うわっ！
-（良牙）うああっ　ふん！
-（女らんま）ふっ
-（女らんま）でやっ！　はっ！
-（良牙）ふっ くっ
うっ くっ… うおおぉ！
-（鈍い衝撃音）
-（良牙）ぐうぅ～
-（女らんま）え？
-（瓦の割れる音）
（良牙）うっ ぐっ
おおぉ ぐぐぐっ…
（女らんま）良牙！
良牙？
なあーんだ 乱馬くんの
お友だちだったの
（女らんま）
はぁ はぁ はぁ はぁ…
んっ
ん？
あぁ
あいつ やっぱり…
（犬）グルルル～ル
（女らんま）あっ
ガルルル～
良牙？
（あかね）まったく 夜中に
人騒がせなんだから
ふあぁ
（あかね）まったく 夜中に
人騒がせなんだから
ん！
何かいる
誰？　出てらっしゃい！
-（何かがぶつかる音）
-（あかね）あっ！　はっ
-（あかね）いやー！
-（Ｐちゃん）ぶきっ ぶき ぶ…
（Ｐちゃん）ぶきき… ぶききき…
（あかね）はっ
どこから入ったのかしら？
（Ｐちゃん）ぶきっ
おいで
（Ｐちゃん）ぶき ぶき
-（あかね）おいで 怖くないのよ
-（Ｐちゃん）スンスン　きゅっ
うわあ びしょぬれ
今まで雨に打たれてたのかな？
-（Ｐちゃん）きゅー きゅっ
-（あかね）あら コブができてる
（Ｐちゃん）ぶき…
（犬）
ハァハァハァハァハァ…
（女らんま）そりゃーな 良牙
おめえも気の毒だけどよ
夜討ち朝駆けはやめろよな
俺 居候で肩身狭いんだぜ
乱馬 どうしたの その犬？
あかね お前こそなんだよ
変なブタ抱えて
（Ｐちゃん）ぶきっ！
ぶきー！　ぶきききっ
何 怒ってるの？
おとなしくしなさい
コブに薬塗ってあげる
（Ｐちゃん）ぶきー
なんだこいつ 赤くなってる
-（Ｐちゃん）ぶき！
-（あかね）まさか
やらしいブタだな　あ オスだ
（Ｐちゃん）
ぶきー！　ぶきぶき…
あ ほんとだ
（Ｐちゃん）
ぶきー！　ぶきぶき…
うわっ いててててっ
ねえ 乱馬 その犬
（女らんま）安心しな 良牙
秘密は守ってやるぜ
その犬
山田さんちのベスじゃない？
（女らんま）へっ？
え？
間違いないわよ　ベス
-（犬）おんっ
-（あかね）ふふふっ
（女らんま）あ あっ つっ…
（お湯が沸く音）
ん…
向こう向いてな
ぶるるるる　バウ！
-（女らんま）あれ？
-（あかね）何よ
ちぇ ばっかみてえ
どこに行くのよ？
風呂　良牙のせいで
雨の中 走り回されたからな
（Ｐちゃん）くしゅん！
（あかね･女らんま）ん？
この子も温めてやって
（Ｐちゃん）ぶきー！
ブタと一緒に？
（Ｐちゃん）
ぶきー ぶきー…
（女らんま）は～っ
しっかし ということはだ
良牙の野郎
どこ行ったんだろ？
ぶきーっ
ぶきぶきぶき…
（女らんま）あー こら！
おとなしくしねえか！
ったく！　おーらよっと！
（女らんま）んん！
-（女らんま）ん？
-（良牙）うんん…
（女らんま）げっ！
-（女らんま）えっ…
-（良牙）うんん…
良牙　お前 ブ ブタ…
-（良牙）絶対に許さあーん
-（女らんま）キャー！
待て待て待て待て！　ううっ
お前 やっぱり呪泉郷に！
俺は貴様を追って 広い 広い
広い中国をさまよい歩いた
何日も 何日も
クソ！　乱馬の野郎
決闘をすっぽかしやがって！
そして運命のあの日
-（激しい足音と衝撃音）
-（良牙）ん？ 　あっ
（良牙）あっ うっ
（女らんま）待て クソ親父！
（良牙）えっ？
うっ
うわああああああ！
俺は 変な女に
崖下の泉に蹴落とされた
そして俺の体は…
（Ｐちゃん）
ぷひぷひぷひぃ… ぷひぃー！
（良牙）それからは
恐怖の連続だった
（Ｐちゃん）
ぷひぃ ぷひぃ…
ぷひぃー
（呪泉郷ガイド）お客さん
うまそうなブタ 拾ってきたな
よろしい よろしい
早速 料理するね
呪泉郷には 黒豚溺泉(ヘイトウエンニーチュアン)という
泉があってな
1200年前 黒い子ブタが
そこで溺れたという
ぷひぃ ぷひっぷひっ…
悲劇的伝説があるのだよ！
以来そこで溺れた者はみな
黒い子ブタの姿になってしまう
ぷひっぷひっ…
以来そこで溺れた者はみな
黒い子ブタの姿になってしまう
呪い的泉
ぷっ ぷひー
このブタ案外 黒豚溺泉で
溺れた人間だったりしてな
ぷひぷひぷひ…
ぷひぃー ぷひぃー
なんちゃって冗談よ　冗談！
ぷひぷひぷひ…
ぷひぃー ぷひぃー
わははははは
うわぁ！　あっち～！
あちっ あちっ
あちっ あち…！
人間だったのかあ
あちっ あちっ
あちっ あち…！
これは食えない
あちっ あちっ
あちっ あち…！
（良牙）こんな忌まわしい
体になったのも
（女らんま）んっ
（良牙）食われそうになったのも
貴様が決闘をすっぽかしたから！
ちょっと待て！
おめえ 変な女に蹴り入れられて
泉に落ちたんだろ？
それがどうした？
だったら俺を恨むのは
筋違いだってんだ！
恨むならパンダと女を… あっ…
（良牙）ん？
あぁ あ…
あぁ…
（首がギシギシ回る音）
パンダだ
（女らんま）えへへっ！
そうか　あの時の女は…
-（良牙）乱馬 貴様かぁ！
-（女らんま）キャー！
この場で殺すっ！
ちょ ちょっと
待て 待て 待て！　ふんっ
（良牙）うっ うっ
（良牙）ぶわっ つっ…
-（蛇口を閉める音）
-（女らんま）はぁ はぁ…
とっ とにかく冷静に
頭冷やして話し合おう　な 良牙
（Ｐちゃん）
ぷきっ ぷきっ…
-（Ｐちゃん）がぶっ
-（女らんま）いってぇ～！
-（物が倒れる音）
-（あかね）ん？
何 騒いでんのかしら？
待て！　下手に出りゃ
つけあがりやがって！
（Ｐちゃん）
ぷひ ぷひ ぷひ…
-（女らんま）えいっ！
-（Ｐちゃん）ぷきー！
（女らんま）はぁ はぁ…
ちょっと乱馬　何すんのよ！
汚ねぇぞ！
女の後ろに隠れやがって！
-（Ｐちゃん）ふーっ ぴぃ！
-（あかね）あっ
（女らんま）ええい！
このクソブタ！
話し合おうってのが
わかんねぇのかよ… キャー！
やめなさい！
-（Ｐちゃん）ぷひぃ…
-（あかね）しっかりして！
（Ｐちゃん）
ぷひぃ ぷひぃ…
かわいそうに　行こう！
おい！　どこ連れてくんだよ！
抱いて寝るの！
-（女らんま）えっ！
-（Ｐちゃん）ぷひぃ！
ちょ ちょっと待て！
ううっ　そっ そのブタは…
いい子だから もう泣かないでね
ちゅっ
-（Ｐちゃん）ぷやぁ～！
-（女らんま）あーっ！
-（あかね）何よ
-（女らんま）あ… あ…
バカ野郎！　もう勝手にしろ！
はぁ？
まったくもう なんだったのよ
乱馬のやつ
みっともないんだから
ブタにヤキモチなんて
ヤキモチね
なわけないか
（男乱馬）ぐぐぐぐっ ぐぐぅっ
（窓が開く音）
-（Ｐちゃん）ぷぁ…
-（男乱馬）んっ
-（男乱馬）ん…
-（Ｐちゃん）ぷっ！　ぐるるる…
この場で正体 バラされたく
なかったら おとなしくしろ
（Ｐちゃん）ぐるる…
（男乱馬）んんっ… ん？
-（あかね）うーん
-（男乱馬）あっ　ふんっ！
-（Ｐちゃん）がぶっ
-（男乱馬）あいっ いぃっ！
-（Ｐちゃん）ぷいっ ぷいっ…
-（男乱馬）うっ くっ… くっ ぐっ…
-（男乱馬）が… んや！　んや！
-（Ｐちゃん）ぷいっ！
-（男乱馬）ひっ… うわっ！
（男乱馬）あ～ い～ い～ うっ…
うぐっ
（男乱馬）ん ん ん…
-（あかね）んん？
-（男乱馬）へへっ
-（男乱馬）うあっ
-（あかね）ぎぎぎ…
あっ！　ちっ ちっ 違う！
あっ 違うんだったら！
（あかね）くっ…
えい えい えい えい…！
（男乱馬）あっ いたっ
だ だから 良牙が！
どこに 良牙が いるってのよ
このケダモノ～！
（男乱馬）あお～ん
（天道(てんどう)なびき）乱馬くん 夜這(よば)い
かけるんだったら もう少し静かに
私はね いきなり夜這いは
いけないと思うのよ
（天道(てんどう)早雲(そううん)）元気があってよろしい
（男乱馬）違う～っ！
（あかね）なんちゅう家族なの
♪～
～♪