♬～
（瓜野高彦）ところで　小佐内って
クラスはどこだっけ？
（小佐内ゆき）Ｃ組。
ハハ…。　で　本当は？
本当にＣ組。
嘘つくなよ。　俺がＣだ。
私　嘘つきだって言われたことがあるの。
だけど　これは本当…。　Ｃ組…。
２年のね。
♬～
先輩…　だったんですか…。
うん。　でも　今までどおりでいいよ。
瓜野くん。
あっ…。
（氷谷優人）小佐内さん…　だっけ？
前から気になってるって言ってたし
よかったね。
ああ。　お前はどうなんだ？
「気になる」って言ってる女子
結構いるらしいぞ。
それどころじゃないよ。
毎晩のように　僕を待ってるやつはいるけど。
塾だろ？
しかも　２つだ。
おいおい。　俺たち　まだ１年だぞ。
今のうちに　やりたいこと　やらないと。
（瓜野のため息）
何か悩みごとがあるの？
おねえさんに相談してみたら？
フフッ。
なあ　学内新聞って読んでるか？
『月報船戸』のこと？
（瓜野）どうして　知ってるんだ？
お友達が作ってるんだもん。
お友達って　堂島部長のことか？
そう。
それで？
（瓜野）どう思う？
どうって？
面白いか？
普通。
類いまれなる普通。
そうだ。
でも　それじゃ駄目だと　ずっと思ってる。
瓜野くんは　『月報船戸』が好きなの？
そう言われると　違うと思う…。
俺は　ただ
どの『月報船戸』にも載ってないような記事を→
「俺が書いた」と言いたいんだ。
どこかに　「瓜野高彦は船戸高校にいました」と
そういう跡を残したい。
きっと　雪の降った朝　一番に道に出て
足跡をつけていくような気分。
それで
他の人が　もう足跡をつけられないように→
全部　雪かきしちゃうの。
なんのために？
え？　だから
他の人が　もう足跡をつけられないように。
♬～
私　瓜野くんを応援したい。　いい？
頼りにしてるよ。
（チャイム）
（門地譲治）例年　１月号は校長のことばを
一面にもらうことになってる。
あとは　各学年主任と生徒会長に
原稿用紙で２枚ずつ書いてもらう。
テーマは　いつもどおり
「新年を迎えるにあたって」。
（堂島健吾）校長には全員で行く。
学年主任と生徒会長には誰が行くか。
門地　割り振っといてくれ。
わかった。
じゃあ　他に何もなければ…。
（五日市公也）あっ　ちょっと待ってください。
あ…　あの…　えっと…→
やってみたいことがあるんですけど。
なんだ？
（五日市）よくあるでしょ。
「記者の目」とか「こぼれ話」とか→
新聞の隅っこで
最近あったことを短く書くやつです。
ああいうの　『月報船戸』でも
あってもいいんじゃないかって→
思ったんですけど。
（門地）いらないだろ　そんなの。
別に書きたいことなんか…。
五日市　何か書きたいことがあるんだな。
えっと…　今度　１月の１８日に
市民文化会館でチャリティーバザーがあって→
うちの生徒も来るように取り上げてくれって
頼まれたんです。
頼まれた？　誰に？
クラスの子です…。
名前も言ったほうがいいですか？
いや　いい。
話はわかった。　それでコラムか…。
そうなると
紙面は　かなり　いじることになる。
何か考えはあるか？
はい。
（五日市）この編集後記を半分にすると
８分の１ページが取れます。
うん。　ただ　コラムという形にすれば
一回限りってわけにはいかんだろ。
五日市　お前が毎月書くのか？
（五日市）ああ…　いや　僕は…。
（真木島みどり）順番でいいんじゃない？
どうせ　月に一回のことなんだし。
（門地）いや　でも　今後　部員が増えたら
編集後記は長くなるだろ。
今　５人だからって　勝手に変えて…。
勝手って　別に誰の許可もいらんだろ。
俺たちで決めることだ。
そりゃそうだが。
新年号から紙面改革というのも
タイミングがいい。
五日市の提案　賛成の奴。
よし。　五日市は　きっちり準備しておけよ。
解散。
よかったね　瓜野くん。
ああ。
しゃんとするの！
まだ　ページをもらう可能性が
出てきただけなんだから。
この一回のチャンスを　ちゃんとつかんで。
じゃないと
私の応援　無駄になっちゃう。
フッ。　フフフフッ。
フフフフ…。
（氷谷）何もないわけじゃないだろ？
とりあえず言ってみなよ。
クリスマスにダーツバーにいたカップルが
補導されたらしい。
男のほうが船高の生徒だった。
停学とかにはならなかったみたいだ。
へえ。
ショッピングモールで
電子レンジを万引きした奴がいた。
捕まらなかったから　誰かはわからないが
やったのは高校生じゃないかって聞いた。
そうなんだ。
（氷谷）
いろんな人に聞いて回ったりはしたんだろ？
（瓜野）まあ…。
（氷谷）あの先輩には？
（瓜野）先輩？
ほら　あの　後輩みたいな
かわいらしい先輩のことさ。
いや…　小佐内には話してない。
相談なんかしたくないか。
いいとこ見せたいだろうし。
氷谷。
痛っ！
クソッ。　やっと
やりたいことができるっていうのに…。
⚟（仲丸十希子）ジョー！
お待たせ。　ジョー！
⚟（女性）ジョーだって。
（小鳩常悟朗）だから　その呼び方…。
わかったよ。
待たせてごめんね　小鳩ちゃん。
おっ…。
（２人の笑い声）
何？　かわいい子でもいた？
何　言ってんの。
よっぽどタイプだったんだ。
どこ？　どこ？
いないって　そんな人。
あ～　ごまかした～。
ごまかしてないって。
うっ…　ぐっ…！
この～！
（チャイム）
（氷谷）明日だろ？　編集会議。
（瓜野）ああ…。
ないもんだな。　いいネタって。
あ…？
（氷谷）使えるかもしれないと思ってね。
確か　瓜野のお兄さん　消防士だったよね？
興味なくはないだろ？
ん。
フフ。
（瓜野）１１月９日
西森二丁目の公園で　ごみ箱が。
１２月１４日
小指の資材置き場で廃材が燃やされました。
これは人ごとではありません。
去年の１０月には→
我が校の園芸部が葉前に借りている畑で
刈った草が焼かれています。
これは　何者かによる
連続放火事件なのではないかと思っています。
そういうわけで　火の用心を訴える意味でも
これを取り上げたいと思います。
ただ　それだけのネタだと
一人で調べるのは大変だろう。
どうだ　五日市　手伝ってやれるか？
えっ…　でも　僕は先月書きましたし…。
部長　俺一人でできます。
しかし　一人じゃ…。
（門地）やるって言ってるんだ。
やらせればいいさ。
（真木島）うん。
別に　誰もいらないって
言ってるじゃないですか。
そんなに信用できないなら→
辞めろと言われれば
いつだって退部しますよ。
それだ。　その気性だよ。
くっ…。
お前が一人でやりたがる気持ちはわかる。
できるだろうとも思ってる。
だがな　お前は　少しはやりすぎる。
はっきり言うぞ。　ブレーキ役がいないと→
新聞部や船戸高校のメンツを
潰すようなことをやらかさないか→
心配なんだ。
メンツ！　そんなこと…。
なら　聞くが…→
お前
その不審火の現場に入らずにいられるか？
その時
「誰だ？　何してる？」と言われるだけで→
新聞部の起こした事件になるということが
わかるか？
入るなら入るで
所有者の許可をもらいに行く。
お前に　そういう細かいブレーキが利くか？
だが　まあ　言った以上
もう　任せるしかないな。
瓜野　慎重にやれよ。
もし　誰かに何か聞かれたら
船高新聞部で防火特集をやると言え。
それでもトラブルになったら
こじれる前に　俺に電話しろ。
わかったな。
（瓜野）里村さん。
（里村）え？
ちょっといいかな？
（里村）何？
新聞部員として　聞きたい話があるんだけど。
ふ～ん　瓜野って新聞部だったんだ。
里村さんは園芸部だよね？
そうだけど？
園芸部って　葉前に畑を借りてるんだよね？
畑じゃなくてビニールハウスね。
隅っこを　ちょこっと使わせてもらってる。
ん？　…って　それが何？
もしかして　火事のこと？
そうなんだ。　話を…。
ていうか　その話　誰に聞いたの？
えっと…　それは…。
（氷谷）ごめん　僕なんだ。
なんだ　氷谷くんか。
（里村）火事っていってもさ　あとで聞いたら
刈った草が　ちょっと燃えたくらいらしいよ。
火は　どうしてついたって？
なんか　放火みたいって聞いたけどね。
夜中にくすぶって…　あれ？　って思ったら
そのうち　自然に消えたって。
そうか　ありがとう。
あっ　そうそう　もう一つ。
これは　生徒指導部も知らないんだけど。
あの日　なくなったものがあるんだよね。
なくなったもの？
うん。　学校から持って行った　金づち。
金づち…。
結局　みんなでお金出しあって　弁償したけど。
本当　腹立つよね。
（瓜野）それって　いくら？
１人あたり　３００円だったかな。
３００円…。
急に　スケールちっちゃくなっちゃったな。
なんか言った？
（シャッター音）
♬～
すぐに消えたらしいけど
小さな焦げ跡ぐらい残ってないもんかな。
（シャッター音）
（氷谷）そういえば　昨日もあったみたいだね。
何が？
放火だよ。
新聞に載ってた。
（瓜野）本当か？
放置自転車に火がつけられてたらしい。
場所は？
茜辺って書いてあったけど
詳しい場所までは…。
茜辺…。
（氷谷）瓜野
これ　もしかして　関係あるかな？
（瓜野）どうかな…。
（シャッター音）
もしだぞ。
もし　俺が　不審火Ａと不審火Ｂの共通点を
見つけ出せたら？
記事は書きやすくなるね。
あっ　そうか。
要するに　瓜野は
次の放火現場を予想しようっていうのか。
だから　とりあえずは　現場を全部巡って
写真を撮るところから始めようと思ってる。
（ため息）
本当になあ。
瓜野の行動力はうらやましいよ。
うおっ！
この！　こ…　この…！
（氷谷）フフフ…。
（瓜野）葉前の空き地　痕跡なし。
西森第二児童公園
地面に　ほんの少し　すすが残ってた。
小指の資材置き場　痕跡なし。
（ため息）
こんなんで　何　書きゃいいんだよ。
瓜野は　どうやら　これが連続放火で
同一人物による犯行だと思ってるよね。
（瓜野）思ってる。
それは　どうしてなのかな？
僕は　確かに　新聞記事を見せたけど
同じ犯人の仕業だとは言わなかったからね。
（瓜野）曜日に共通点がある。
お前がくれた記事は
両方とも土曜日の新聞に載ってた。
放火があったのは金曜日だ。
０時を回ってるから
正確には土曜日だけどな。
里村に聞いた葉前の放火も
金曜日だった可能性が高い。
そして　どれも第２金曜日なんだ。
それから
不審火の規模も同じようなもんだ。
この　なんというか
同じ程度の暴力性を考えると…。
同じ程度というんじゃないな。
少しずつだけど　エスカレートしてる。
最初は刈った草の山で
火は上がらなかった。
次はごみ箱で　燃えて消された。
そして　資材置き場。
もし　エスカレートしてるって見方が
正しければ→
３件の犯人が同じっていう論拠に
なり得るんじゃないか？
いいよ　瓜野。　新聞部っぽくなってきた。
それから？
この広い木良市で
西のほうばかりで不審火が起きてる。
ふうん。
そして　昨日が１月の第２金曜日。
（瓜野）ここが茜辺。　南西部だ。
これからも西に固まるのか
これから　広がっていくのか→
それは　わからんけどな。
なるほどね。
すると　次があると助かるだろうな。
データが増える。
（消防車のサイレン）
あっ　またかな？
ハハハ。
どうした？
いや…。
でも　確かめる価値はあるかな。
⚟（消防車のサイレン）
♬～「プリン　プリン　プリン」
♬～
あの車…。
（携帯電話の振動音）
⚟（消防車のサイレン）
♬～