⸨あかね：焦がれたい　今すぐに⸩
（ぼたん）「焦がれたい　今すぐに」。
あ…　あっ。
うん。
う～ん…　そう。
あのピアスね。
店番の子が
売っちゃってたみたいなの。
うん。
私も今　聞いてね。
📱ごめんね。
ずっと言ってたんだけど…。
📱Ｗｅｂで海外のお客さんとかも
買っていくから➨
人気ある商品は
すぐ出ちゃうんだよね。
⸨かわいい！
（いぶき）かわいい。
でしょ？
寮長　一緒にピアス開けて
これ　つけません？
おそろいで。
ピアス　取り置きでいいよね？
はい！⸩
そうですか…。
連絡していただいて
ありがとうございました。
（景嵐）ハーッ…。
（景嵐）寒すぎて
サミュエル・Ｌ・ジャクソンになった。
アハハ…。
（やえか）さみゅ？
（郡上）寒・ペキンパーになった。
うっ…。
アイ・アム・寒。
（あかね）寒・フォーティーワン！
（やえか）うるさいな。
（あかね）お～っ　まだ誰もいない。
ちょっと　お手洗い。
ああ　私も。
（景嵐）まだ暗いですけど
これで見えるんですかね？
えっ…。
何が？
見て　ほら。　お酒　売ってるよ。
寮長って　協調性ないですよね。
な…　なんで！？
雲海　見られるといいですね。
ええ。
（郡上）最近　昼夜の寒暖差が
大きいから期待できるわ。
放射冷却といってね…。
（あかね）「くだらない」
おもちゃが出ます！
「返品・返金・交換はできません」。
予防線　すごいな…。
いつからあるんでしょうね？
ねっ…。
あと…。
私は　ロープウェイのロープ
売ってるのにも驚きましたが。
買えんだね　ロープ…。
（ガラス戸が開く音）
お～い。
ロープウェイ　もう動くってさ。
（あかね）お～っ。
（あかね）ロープウェイって　支柱のとこを
通過するとき　怖くない？
（景嵐）グラグラして
アトラクションみたいだよね。
あっ…。
空と山が融け合ってるみたいだ…。
この季節しか見られない光景か。
この時間だけが…　特別なんだね。
う～ん…　よく見えない。
え～っ。
壊れてるのかな？
そんなこと　ある？
お金　入れた？
ああ。
おい。
ここが頂上？
（郡上）日差しがあっても
冷えるねぇ。
ハーッ…。
（景嵐）ねぇ　先輩。
うん？
（景嵐）手　つないだら温かいよ。
手　どうかした？
ううん。
ただ…。
今の時期は　寒くて➨
少し寂しいね。
暖かくなれば
梅や福寿草の花が咲くだろうに。
ぼたん　オフショルだもん。
私の上着　貸すよ？
いいよ。
いぶきが寒くなっちゃう。
じゃあ　一緒にお酒　飲まない？
下で買った武甲の梅酒。
おいしくて温まるよ。
フフッ。
ありがとう。
ぼたん？
あっ…。
あっ。
あっ…　いぶき？
いぶき？
見て！　ぼたん！
冬の桜だって！
ねぇ　寂しくないよ！　冬！
うん。　そうだよね。
《クリスマスか》
⚟イブって　どうしてる？
ぼっちだが？
あ～っ…　寂しすぎるから集まろ！
フフッ　最高！
えっ　誰　呼ぶ？
《日本でのテンションが　よくわからん。
中秋節みたいな？》
いや　中秋節を
そもそも知らんし…。
えっ？　台湾のクリスマスって
日本と違うの？
（景嵐）全然。　３６０度　違うよ。
（郡上）それ
一周しちゃってるじゃん。
家族で　ケーキは？
（景嵐）なし。
カップルでプレゼント交換は？
ないよ。　ボーラー。
へ～っ　全然違うね。
でしょ？
灰色のクリスマスだ。
そう？
あっ。
（郡上）てか　毎回
本屋　つきあわせて　ごめんね。
（景嵐）いいよ。　楽しいよ。
（景嵐）今日　何　買うの？
（郡上）うん？
フーコーの初邦訳本と　あと　なんか…。
冬休みに読むやつ。　あっ。
この人　新刊　出てたんだ。
今回も分厚いねぇ。
本　好きだね。
（郡上）うん。
（景嵐）決めた。
えっ…　うん？
えっ？
プレゼント交換をしよう。　本の。
な…　なぜ？
クリスマスだから。
するんでしょう？　カップルは。
♬～
３０分で本を選んで
外のカフェで待ち合わせね。
《何を選んでも　ミートしない
不安に襲われる…》
《いや　まず贈与において
ホームランを打ちたがる➨
スケベ心を捨てるべきか？
てか　「贈与」ってなんだよ。
プレゼントだろう。
モースか？　私は。
照れが…。
そもそも
「喜んでくれるかな？」なんて➨
自意識が　おかしいのだ。
とはいえ　その期待なしに
プレゼントは選びがたく…。
うっ…
本について考えているのか➨
景嵐のことを考えてるのか
わからんくなる。
「世に一つとして
簡単に片付く問題はない」。
この点において
小林秀雄は　まったく正しい》
フフッ。
《もっと知りたいな。
あの子のこと》
（景嵐）私はね　これ。
台湾現代詩の
アンソロジーみたいなやつ。
陳黎なんか　おもしろいよ。
気に入ってくれるといいな。
ありがとう。
あの…　あなたは詩が好きなの？
（景嵐）知識はないけどね。　うん。
お待たせしました。
昔　台湾詩人の映画　見てさ。
台湾の中の日本を
初めて意識したんだよね。
そんなことを　さっき
唐突に思い出しまして。
なんかさ　私のそういうの➨
かなでに知ってほしいの。
（郡上）私は…。
自分のことを話したり
思いを伝えるのが➨
あまり得意ではないのだけれど…。
これ。
わ～っ　写真集？
いや…。
あっ。
（景嵐）絵葉書だ。
わ～っ。
私の好きな映画監督が
撮った写真の絵葉書。
フフッ。
（郡上）もし　よかったら➨
いつか…。
（郡上）これに
あなたのことを書いて➨
私に送ってほしいな。　景嵐。
（景嵐）はい。　きっと。
降ってんねぇ。　うっとおしいのが。
越後湯沢って
立山山麓くらい積もるのかな？
じゃ　ぼたん。
この旅行は　私がエスコートするから。
ねっ？
フフッ。
うん　楽しみ。
新潟といえば　お米。
お米といえば　日本酒！
そして　日本酒といえば
ぽんしゅ館！
ぽんしゅ館というのは
新潟人も知らない新潟を売る➨
さまざまな県内産品がそろう
新潟の専門食品店だよ。
越後湯沢温泉に
日本酒をブレンドしている➨
酒風呂なんてのもあるし➨
新潟の全酒蔵を
利き酒できる試飲施設➨
唎酒番所を備えているんだよ。
すばらしいね！
ハハッ　ハハッ。
来てみたかったんだよね～。
ぽんしゅ館オリジナルの
日本酒とかもあってさ～。
《ああ　楽しそうだ》
《何　ホッとしてるんだろう？　私》
⸨もしかして　今
私　無理させてる？⸩
早く入ろう！
《結局　お酒が…》
ぼたん？
ひゃっ…。
１００種類くらいある…。
え～っ！？　これ　全部
新潟のお酒なんだ。
さっき買ったコイン➨
お酒によって
必要な枚数は違うんだね。
うんと…
私　これにしよう。　加賀の井。
えっ　ウソ　早っ。　なぜ？
なんか　このお酒を基準に
味わいの目安が➨
全部のお酒についてるらしくて。
え～っ　じゃあ　私もそれがいい。
あら～　まねっこちゃん。
ほほ～っ。
けぷっ。
ヒック。
（笑い声）
次は　どれにしよう？
私　もうちょっとあるから
いぶき　見ておいでよ。
ヒック…　うん。
けぷっ。
おいしい。
《立ったまま自販機から➨
缶コーヒーを買うみたいに
お酒って飲めちゃうんだ》
けぷっ。
《いぶきと出会わなければ➨
こんな経験
果たして　できただろうか？》
ぼた～ん。
ねぇ　ここ　また来ようよ。
それでさ…　ヒック。
一緒に全種類
飲んじゃおう。　ねっ？
そうだね。
なんか　外にさ
枡とかも売っててさ➨
めっちゃ気になるよね。
《それって　あと何年かかるかな？
その頃には　私たちは
もう学生ではないかもしれない。
あの寮にだって
住んではいないかもしれない》
《あと何回　一緒に
お酒が飲めるのかな…》
⚟それでは　失礼いたします。
わ～っ…。
すてきなお部屋。　ねぇ　いぶき。
ビール２本に　コーラと炭酸水。
すご～い！　冷蔵庫に　たくさん
ウエルカムドリンクが常備されてる！
聞いてる？
あっ…　あっ　うん。　ごめんなさい。
ま…　窓が大きくて　すてきね。
ビール瓶を置きなさい　まず。
ベッド　くっついてる。
なんか　や～らし。
え～っ。
な～に？
けぷっ。
かわいいね　いぶきは。
ヒック。
ご…　ごはんまで時間あるしさ
大きいお風呂　行かない？
やだ。
二人だけがいい。
いろいろ…　けぷっ。
したいね。　いい？
あっ…。
最初だけ。　確認。
次からは　しない。
あの…　待って。　その…。
私　準備が…。
準備？
なんだ…。
準備ができてたのは　私だけか…。
いぶき　私たちは➨
友達をやめて
いったい　何になったの？
えっ？
これ…。
なん…　で？
ピアス　だって…　売り切れって…。
ごめん…　ごめんね。
また　私　ぼたんに
そんな顔させた。
私が買ってたの。　少し前に。
でも　わ…　渡せなくて。
どうして…。
あっ。
これで➨
私に　穴を開けて。
ぼたんに…　開けてほしかったの。
私たちの何よりも先に。
そして
もし　よかったら…　あの…。
いいよ。
私にも　して。
知ってたんだ　私。
ベッド　くっついてるの。
えっ？
だって　私が
部屋　取ったわけだし？
あ…　フフッ　や～らし。
えっ？
フフッ。
ヒヒヒ。
痛い？
ううん。　もう平気。
ぼたんは？
私も。
ファーストピアスは　６週間か…。
ごめんて。
つけ直すときも　また一緒にしよ。
うん。　それに…。
もっと待つお酒
買っちゃったしね。
５年も
保管してもらうなんて…。
その頃　それぞれ➨
どこ住んでるか
わかんないのに。
「それぞれ」じゃないでしょ。
えっ？
そうなろうね　ぼたん。
フフッ　喉　渇いちゃった。
何か飲まない？