（エンジン音）
（あかね）さて　と…。
（あかね）全員乗ったね？
（ぼたんたち）は～い！
（やえか）オッケー！
それじゃ　三峯神社に向けて…。
（やえか／ぼたん）しゅっぱ～つ！
アハハ…　うるせえ。
（郡上）それにしても
神社で　本当に見られるの？
雲海なんて。
（いぶき）らしいですよ。
（あかね）秩父は結構
いろんな場所で➨
見られるんですよ。
盆地だからかなぁ。
（ぼたん）この車　レンタカーですか？
（やえか）ううん　あかねが
友達から借りてくれたの。
（あかね）いろいろイジってるから
足が硬くて➨
乗り心地　悪いよね。
酔ったら　早めに教えて。
いえいえ　全然大丈夫ですよ。
ちゃんと運転しなさいよね～。
へ～い。
あかね…
マニュアル車　運転できるんだ。
親がマニュアルで免許取れって
うるさくて。
（あかね）今どき　アナクロな家で
弱りますよ。
え～　私はかっこいいと思うなぁ。
そうですかね？
うん！
マニュアル運転できるって
なんかかっこいい！
（あかね）ありがとうございます。
ストップ。
えっ？
止めて！　運転手交代！
あの…　郡上先輩って
免許持ってるんですか？
１年のとき取ったわ！
見ませい！
私の華麗なるドライビングを。
特に　いぶき！
（２人）わぁ！
やだ　何これ！　私　壊した？
郡上先輩　ただのエンストですよ。
クラッチ切って　ブレーキ踏んで。
（郡上）ごめん…　ギブ。
何がしたいんですか…。
ここが三峯神社かぁ。
「雲海は本殿ではなく
奥宮遥拝殿から見られる」だって。
（郡上）どっちから行くのかしら？
（あかね）え～っと　遥拝殿って
どっちだ…。
ちょっと　しっかりしなさいよ～。
本殿とは逆方向なのかな…。
ん？
いぶきさん！
そっちじゃないですよ。
あ～…。
ちょ　ちょっと
呼ばれてるんで…。
えっ　誰に？　神？
すぐ戻るから～。
もう～。
あれ？　そういや
上伊那さん　いなくない？
寮長も。
（やえか）寮長　またですか。
ホントね…。
（やえか）もう　先に
行っちゃいましょう。
わぁ…。
すごい…。
初めて見た。
初めて見た…。
《境内に酒屋さんがあるなんて！
ネットに書いてあったとおりだ》
いぶきさん　早いです！
ハァ　ハァ…。
もう戻りましょう。
日本酒　買っちった。
ここで飲まないでくださいよ！？
わかってるよ～。
この神社　すごいよ！
海外の蒸留所とコラボしたウイスキーとか
売ってる。
それも買ったんですか？
欲しかったけど…。
先立つものが心もとなくて…。
めっちゃ広い神社だね～。
ん？
ここ　なんでしょうね？
なに？　その紙。
この紙に　結ばれたい者同士の
名前を書いて　奉納すると➨
縁が結ばれる…　だそうです。
へぇ　よくあるよね　そういうの。
📱（バイブ音）
わっ　あかねたちから
連絡来てる…。
みんな　遥拝殿にいるって。
あの…　書いていいですか？
ん～　何を？
いぶきさんの名前…。
それで　もし　よければ…
書いてくれますか？
上伊那ぼたんって…。
帰ったらさ
あの日本酒　飲もうよ。
一緒に。
すごい雲海。
（郡上）来ないわね　いぶきたち。
ですねぇ。
（郡上）ちょっと
お手洗い行ってくる。
せ　ん　た　く➨
も～！
のっ！
あれ？
洗濯物なら　取り込んだわよ
勝手で悪いけど。
悪いだなんて！
ありがとうございま…。
（くしゃみ）
早くお上がり
風邪　引いちゃうわ。
（ドライヤーの音）
すみません　服まで借りちゃって。
気にしないで。
あの…。
もう乾きました　髪の毛。
こんなに早く？　ウソおっしゃい。
この毛量で説得力ないわよ。
すみません…。
バスタオル　全部干してたんでしょ？
貸したげるから安心して。
ありがとうございます。
あっ…。
ああ　それ　ゲーム機よ　昔のだけど。
え～っ　機械っていうより
おもちゃみたい！
かわいいでしょ。
実況動画　見てたら
やりたくなって➨
買ってみたはいいものの…。
私　へたっぴだから
全然進まないの。
昔のゲームって難しいのね。
じゃあ　私とやってみませんか？
えっ？
ほら➨
２人で遊べるって
書いてありますし。
協力すれば　クリアできますよ。
いいけど…。
上伊那さんは　ゲーム　よくやるの？
パズルゲームとか　よくやりますよ。
うわっ　落ちちゃった！
すみません　１ペナルティです。
そんなのないから…。
そうだ！　罰ゲームでは
ないんだけど…。
よっ…　こっちも
一人だと難しくてね。
こやつらを消費するのが。
あっ　お酒だ！
飲み会で余ったのを
引き受けたんだけど…。
持て余してるんですね。
そうなの。
いぶきさんに
あげちゃったら　どうですか？
思ったけど…　いぶきって➨
こういう　コンビニで買えるお酒
飲まなそうで…。
あ～…　なんかわかります。
まっ　飲みながら
まったり進めますか。
これって　ハイボールなんですかね？
いや…　たぶんチューハイ？
だと思う。
ハイボールとチューハイって
何が違うんですか？
う～んと…。
📱まず　ハイボールっていうのは➨
カクテルの一種なんだ。
ここ　テストに出るぞ～。
なんか　この子…。
いぶきさんと似てますね！
そうよね。
さっ　チューハイ飲みましょ。
レモン味で飲みやすいですね！
げぷっ。
上伊那さん　敵　そっち行った！
わぁ～　やだ　やだ！
なにこれ！？　死んじゃう！
大丈夫　私にくっついてきて！
はい！
違うわよ　キャラをくっつけるの！
あ～　なるほど。
上伊那さん　前！
うわぁ～！
《びっくりした
びっくりした…》
くっつけて…。
あ～　先輩とチューして
元気回復した！
大声で誤解を招くようなこと
言わないの。
げぷっ。
でもチュー…　アハハハ…。
も～。
あ～　体力ない！　チューしましょう。
だから…　フフフ…。
（２人）ハハハ…。
これ　他の人とも
やりたいですねぇ。
お酒飲んで　チューして…。
そうねぇ。
いぶきとか呼んでね。
いぶきが飲んでるところ
また見てみたいな。
見たことあるんですか？
ええ。
（郡上）昔　一度だけね。
大学近くのバルで。
それを見て　なぜだか➨
ずるいなぁと思ったの。
おんなじだ➨
私と。
（郡上）え？
郡上先輩も➨
そうだったんだ…。
私…。
先輩には　いぶきさんと➨
お酒　飲んでほしい…。
いつか　私が…。
ん～　げぷっ。
な～によ　いつも　自分ばっか➨
いぶきと飲んでるくせに。
（ノック）
郡上先輩！
下で干してた掛け布団➨
先輩のですか？
入りますよ～。
どういう状況？
（電気を消す音）
（ストローですする音）
はぁ…。
いつになったら
梅雨明けんのかな～。
例によって　これからでしょ
本番は。
なんとも気だるいですねぇ。
みんな　そんなもんでしょ。
いぶきさ～ん！
例外もいるみたいですが。
今日は　ひときわ蒸します～。
（やえか）ホントねぇ。
あっ！
遊佐先輩
かわいい色のペディキュアですね。
おぉ　ありがとう。
（あかね）夏の限定色なんだ
このオレンジ。
見てるだけで
爽やかな気分になりますね！
いいなぁ。
気分もいいけどさ➨
本当に涼しくなれるイイトコ
行きません？
（ぼたんたち）イイトコ？
わぁ　小江戸だ～！
たしか　川越って
お菓子で有名でしたよね？
（やえか）菓子屋横丁ね。
お菓子だけじゃないの！
（やえか）川越はグルメの街だから➨
おいしいものがい～っぱいあるわ。
あかねも
来られればよかったのにね。
ほっときましょ　あかねなんて。
私たちより　バンド練習のほうが
大切みたいですから。
うわぁ…。
（やえか）あれは時の鐘。
川越のシンボルだよ。
あっ　浴衣着てる人がいる！
（やえか）私たちも
７月の百万灯夏まつりには➨
着てきましょうよ！
お祭り？
はい！
いぶきさん。
浴衣…
とっても似合いそうですね。
あっ　はえっ…。
この街並みに。
あ…　あぁ…。
（やえか）お二人とも～！
目的地に到着！
ここって…。
雑貨屋さん？
んふ～。
お～く！
（ぼたん／いぶき）奥？
うひゃ～　気持ちいい！
ここは　足湯カフェも
併設してるの。
メニューは何があるの？
お客様。
ビールをお持ちしました。
ビール！？　頼んでないが。
私が頼みました。
寮長　お酒飲みたいんじゃないかな
って。
コ　コエドビールかぁ。
そういえば川越の会社だったっけ。
あぁ…　ありがとう。
私たちの分は
玄米茶を頼んでおきました。
冷たいうちに　どうぞ！
《生殺しだ…》
このマグ　銅製だ！
ビールのマグが銅って
珍しいなぁ。
いいな　こういうの
大正モダニズムを感じるというか…。
大正モダニズム…。
さっきの　コエドテラスみたいな
街並みのことですか？
そうそう！
（鐘の音）
この音…　時の鐘？
なんだか　梅雨の湿っぽさも
吹き飛ぶね。
（鐘の音）
はい。
やえか　連れてきてくれて
ありがとう。
寮長…。
ん？
こちらこそ…
ありがとうございます。
えっ　あっ…。
大丈夫ですか！？
あ…　ごめんなさい。
感性の豊かな人たちと
来られたのが　うれしくて…。
あかねと来ても　あれが食べたい
それがうまいしか言わないので。
でも　そんなに悲しむほどでは…。
え…　私　悲しんでませんよ？
先日　あかねと登った山で
靴ずれしちゃってて…。
ヒリヒリして痛むんです。
なるほど。
ばんそうこう貼っておいたほうが
いいよ。
ちょうど切らしてまして…
このあと　近くで買ってきます。
山登り　楽しそうですね。
（やえか）おっ　ぼたんちゃん
興味ある？
一緒に行こうよ！　今度
秩父の武甲山　登るんだけど➨
寮のみんなで　ぜひ！
えっ　みんなで！？
北杜先輩。
なに？　ぼたんちゃん。
先輩の足…。
遊佐先輩と
同じ色のペディキュアしてる。
そっ　そうなの！
あ　あいつ　私の持ってるのが
気に入ったみたいで…。
塗ってやったんだ…。
いいな～　私も
この色　買おうかな。
だ…　駄目！
あ…　ごめん　違くて…。
その…　全然駄目じゃなくて…
あっ　そうだ！
同じブランドの別の色　持ってるんだ。
貸すから　よかったら
試してみて。
じゃ　ばんそうこう
買ってくるから！
行っちゃいましたね。
うん…。
いぶきさん　今　お酒チャンスですよ。
ハッ　確かに！
ぷっはぁ～　おいしい！
いぶきさん…。
ん～？
私　北杜先輩に➨
なんか余計なこと
言っちゃいましたかね？
たぶん
ぼたんが悪いとかじゃなくて➨
やえかにとって　すごく大切な
色だったんじゃないかな。
触れられたくない　大切な…　色。
大切な…　色。
いぶきさんも　そういうの
ありますか？
ひっく　どうだろ…　ひっく。
塗ってくれませんか…。
えっ？
そのマニキュア
私に塗ってくれませんか？
ひっく…　いいけど➨
どこに塗ってほしい？
同じ場所で…　お願いします。
いぶきさんと。
私も塗るの！？
ひっく…　あ～。
ごめん　はみ出た。
え～ん…。
（ぼたん／いぶき）きれい…。
ホントだ…。
大切な色…　ですね。
うん…。