（鳥のさえずり）
（ぼたん）わぁ…　きれい…。
（郡上）１年生。
（郡上）こっちだよ。
はい！
（あかね）あれ？
寮長　どこ行ったの？
えっ？　いないの？
（郡上）いぶき
やっぱり　消えたわね。
（やえか）ホントに
団体行動できませんね　寮長って。
ごめんね　１年生。
上が　しまらなくて。
寮長さん　何してるんでしょう？
（やえか）どうせ　あれでしょ？
あれだよな。
ちょっと私　呼んできます。
いいよ　１年生。　ほっときな～。
持ってきたお弁当　食べようよ～。
私が　寮長さんとも
お話ししたいだけなんで…。
道に迷っているかも
しれないですし。
上伊那ぼたん　行ってきます！
いい子だ。
ほ～んと。
ねぇ。
（やえか）行かせてよかったの？
♬～
ハーッ…　ハーッ…　ハーッ…。
ハーッ…　ハーッ…。
（シャッター音）
＜　いぶき：ずっと
一人飲みだった＞
すみません。　ハイボール　１つ。
は～い。
ああ…　ごめんね。
お姉さん　若く見えるんだけど…。
あっ　身分証ですよね。
どうぞ。
え～っと…。
はい　大丈夫です。
ありがとうございます。
少々　お待ちください。
＜　ひとりのほうが楽だし
気兼ねもしない。
きっと　これからだって…＞
お待たせしました。　ハイボールです。
ねぇ　見て　あれ。
めっちゃ　きれいじゃん。
行ってみよう！
うん。
《足元に芝桜。
向こうには武甲山。
なのに　山でも花でもなく➨
出店　撮ってる私って
いったい…》
まあ　いっか。
あっ。
いた！
プハーッ！
く～っ…。
おいしそう…。
ヒック…。
ヒック。
エヘヘ。
ヒック…　ヒック…。
（あかね）「行かせて
よかったの？」って何？
ああ…。
うん？
だって　いぶき　たぶん　あれ…
お酒　飲んでるでしょ？
彼女　お酒　飲んでるところ
人に見られるの嫌いじゃない。
（郡上）なんでか知らないけど。
ヒック…　ヒッ…　ヒック。
あの…　寮長さん。
立派な　しゃっくりですね。
ヒック。
寮長さん？
あっ…。
ちょっ…　ヒック。
１年の上伊那さん…　ヒック。
ごめ…　飲んだから…　ヒック。
ああ　お酒　飲むと
しゃっくり　出ちゃうんですね。
失礼だし　恥ずかしいから
人前で飲めないの。
ヒック…　お酒は好きなんだけどね。
ヒック。
私も　それ…　飲んでみたいな。
えっ？
ダメですか？　寮長さんが
あんまり　おいしそうに飲むから➨
いいなって思って。
ヒック…　上伊那さん
お酒　飲めるの？
法律的には飲めます。
私　浪人してて今　２０歳なんで。
体質的には　わかんないです。
なにせ一度も飲んだことないので。
私　そんなに
おいしそうに飲んでた？
えっ？
いいよ。
飲みさしのハイボールでよければ。
ありがとうございます。
あっ　間接キスだね。
酔ってます？
ど…　どう？
プハーッ…　う～ん…。
シュワシュワして　よくわか…。
プッ…　ウプッ…。
炭酸　苦手なんです…。
私たち　おそろいですねぇ。
あっ…　うん。
あんまり
気にしないほうがいいですよ？
しゃっくりも　げっぷも
誰だってしますし。
《気の使える
いい後輩が入ってきたな》
うん　そうだ。　えっ…。
プハーッ！
それにしても
寮長は　ずるいですねぇ。
えっ？
こんな　おいしいの
一人で飲んでたんだ。
寮長って…。
寮長って　かわいいですね。
はっ…　はあっ！？
フフッ　さっきの　「いいな」は➨
寮長が　「いいな」って意味ですよ？
何よ　それ…　酔ってる？
知りませんよ～。
うっ…。
もう戻ろう。
ああ…　待ってください。
＜私は　ずっと一人飲み。　でも…。
この子となら…　と　うかつにも
思ってしまったのは　きっと…＞
＜上伊那ぼたんが　実に
うまそうにお酒を飲むせいだ＞
「団体行動できない人だな～」
とか言ってましたよ。
言わせておけば…。
ケプッ。
あれ？
う～ん…。
上伊那さんも今　帰り？
あっ　寮長。
お疲れ。
「お疲れ」って…
まだ昼過ぎですよ？
大学生の
あいさつみたいなものだよ。
「おはよう」　「こんにちは」
「こんばんは」　「おやすみ」。
全部　「お疲れ」で済ませられる。
「おはよう」も？
疲れてなくても　それ　聞いたら
朝から疲れちゃいますよ。
真面目か。
そうだ　寮長。
今から　お茶しませんか？
おいしいお菓子があるんですよ。
私と？
他に誰がいるんですか。
いいけど…　楽しくないと思うよ？
私となんて。
楽しいか　楽しくないか➨
それは　私が決めます。
じゃあ　部屋を片付けるので➨
少しの間　外で待っててください。
それって　フリ？
違いますから！
すぐ済むので
のぞかないでくださいね。
絶対ですよ！
はいはい。
ああ　そうだ。
あれ　持ってこよっと。
ペットボトルは　これで全部っと。
洋服は…。
ハーッ…　しかたない。
全部　クローゼットに押し込もう。
《掃除機をかける余裕はないな。
定期的に　かけるようにしよう》
《実家が　いつも
きれいだったのは➨
お母さんのおかげだったんだな》
よし。
お待たせしました！　って…。
それ…　手に
何　持ってるんですか？
あっ…　バレちゃったか。
ワイン　一緒に　どう？
初心者でも飲みやすい銘柄で
炭酸も入ってないよ。
あっ…　私は　「お茶しましょう」
って言ったんですけど…。
アハハハ…　ダメ？
ジーッ。
そんな顔しなくても
ダメなんて言いませんよ。
飲みたいんでしょ？
ヘヘヘッ　優しい。
とりあえず　お疲れ。
語彙がない！
ハハハ　慣れてほしいな。
む～っ…。
《そういえば
乾杯なんて久しぶりだな》
部屋　かわいいね。
あっ…　あんまり
ジロジロ見ないでください。
恥ずかしいから…。
これ　うまっ！　ワインって　もっと
飲みづらいものかと思ってた。
ヒック…。
よかった～。　複雑な味より
シンプルなやつを選んで正解だ。
ヒック。
なんていうか…
えぇ…　どう言えばいいんだろう。
おいしくて…。
おいしい。
ああ…　私も語彙がない。
アハハハ！
種類　飲めば
香りや味の特徴が拾えて➨
語彙も増えるよ。　ヒック。
へ～っ。
じゃあ　寮長と私では
感じてる味が違うのか。
えっ…
ちょ…　ちょっと　近い　近い…。
ジーッ…。
なっ…　ヒック…　何？
やっぱり　寮長は　ずるい！
何がよ？
私も寮長みたいに
ワインを味わいたいです。
私　寮長の舌が欲しいな。
はあ？
寮長の舌があれば
もっと　も～っと➨
このワインが
おいしく感じると思うのです。
ヒック…　上伊那さん➨
お酒　入ると
ずいぶん人が変わるよね。
そうですか？　あっ　これ。
お菓子　どうぞ。
ワインに十万石まんじゅう！？
おいしいですよ～。
＜上伊那ぼたんは
お酒を飲むと変になる。
それとも私が知らないだけで➨
みんな　こうなるのだろうか？＞
ハハッ…　アハハハハハ！
「風が語りかけます」。
＜人とお酒を飲むと
初めてのことばかりだ＞
えっ？
わかって言ってたんじゃないの？
それじゃ
私は　そろそろ戻るかな。
うん？　話し声？
え～っ　課題　手伝ってもらおうと
思ってたのに～。
《郡上：こんな時間に？
誰だろう？》
まずは一人で頑張ってみなよ。
う～ん…　でも…。
こら　離しなさい。
《いぶきと…》
そんな…。
《郡上：上伊那さん？》
はいはい　頑張ってね～。
お願いです～。　え～っ…。
う～ん…　課題が終わらない。
やっぱり　昨日　寮長に
手伝ってもらえばよかった…。
（郡上）上伊那さん
何　聴いてるの？
わっ！
あっ　この曲　知ってる。
郡上先輩。
遅くまで頑張ってるね
上伊那さん。　課題？
はい。　ちょっと　てこずってて。
どれどれ？
《郡上かなでさん　修士１年。
寮生で　私や寮長の先輩。
きっと　すごく頭がいい。
ちゃんと　お話しするのは
これが初めて》
う～ん…。
３５行目から４０行目
消して実行してみて。
あっ　はい。
あっ　できた！
あと一歩　だったね。
あの…　ありがとうございます。
課題　手伝ってもらっちゃって。
気にしないで。　１年生は
授業　多いし大変でしょ？
上伊那さん　学科　どこだっけ？
管理工です。　理工学部の。
ああ　いぶきと一緒か。
いぶきや私より忙しそうだけど
ちゃんと遊んでる？
そうですねぇ。　クラスのみんなと
買い物　行ったり➨
サークルの新歓に顔　出したり➨
あと寮長とお酒　飲んだり…。
えっ！？
はい？
う～ん…　いやさ…　いぶきって➨
お酒は　いつも一人で飲むからね。
珍しいって思って。
上伊那さんは特別なのかしら？
《あっ…。
郡上先輩　タバコ吸うんだ》
あっ　ごめん！　無意識につけてた。
すぐ消すから。
大丈夫ですよ。
郡上先輩みたいな美人さんが
タバコ　吸ってると➨
女優　見てるみたい。
そんなこと　初めて言われたよ。
おもしろいね　上伊那さんは。
女優ときたか。
ねぇ　課題
もう終わりなんだったら…。
私に　ちょっと　つきあわない？
へっ？
映画　最近　何か観た？
う～ん　『トイ・ストーリー』とか…。
《こんな部屋　初めて来た》
う～ん　そうだな…。
ここら辺　どうかな？
《む…　難しそう。
大人の人が観る映画だ…》
じゃあ　これを。
うん。
《楽しめるか不安だな…》
先輩。
うん？
この棚　きれいな瓶のお酒が
たくさんある！！
まるで宝石みたい…。
これって飲んでみても？
ダメ。
が～ん…。
その棚の中のお酒
全部　いぶきのだから。
えっ！？
これ　全部！？
（郡上）ちょっと待ってて。
（ドアを開ける音）
これって…。
日本酒よ。
はい。　私のお気に入りでよければ。
わ～っ！　ありがとうございます。
お酒？　えっ　お水…　えっ！？
フフッ。
でも　果物感もあるというか…
味が透き通ってて➨
日本酒って初めてですけど
すごく　おいしい！
そんなに　おいしい？
じゃあ…。
いぶきも
気に入ると思う？　このお酒。
寮長？
そうですねぇ。
もっと飲んだら　わかるかも？
はい。
アハハハハ。
アハハハハー。
もう一杯！
もう　ダメ！　終わり！
なくなっちゃう。
え～っ…。
で　どう思う？
えっ？
「えっ？」じゃなくて
いぶきが　そのお酒➨
私と飲んでくれるかよ。
う～ん…。
《寮長
お酒の好き嫌い　あるのかな？
これ　おいしいし
気に入ると思うけど…》
私と？
えっと…　そういう話でしたっけ？
郡上先輩。
いや　違くて　別に…。
《ああ》
何？　その顔は…。
私　わかっちゃいました。
郡上先輩は　つまり…。
寮長が大好きなんですね！
郡上先輩　かわいい～。
は…　はあ！？
なっ…　なっ…　何　それ！？
そんなんじゃないし！
《でも　寮長
しゃっくり癖のせいで➨
私以外と飲まないだろうしな…》
アハハハハ…。
あっ…。
（郡上）それにしても
おいしいわね　このお酒。
もう…　子どもみたいな照れ隠し
やめてくださいよ～。
かわいくない～。
もう…　いっそ全部　飲んじゃう？
ハーッ…　ヒック。
⸨私たち　おそろいですねぇ。
フフッ　さっきの　「いいな」は➨
寮長が　「いいな」って
意味ですよ？⸩
⸨私　寮長の舌が欲しいな⸩
フーッ…。
ヒック。