📱（チエ先生）あのナムって人
ヤバすぎますよ！
（モブオ）チ…　チエ先生　師匠が何か？
何かも何も！　カヤちゃんのこと
殺そうとしてたんですよ！
（ナム）えん罪で～す。
おはらいのこと
悪霊殺しとか言わないでしょ。
あ～！　何　かくまってんですか
モブさん！
師匠がカヤ様の調査資料を
共有したいと言うので。
📱は～！？　いったい
何をたくらんでるんですか！？
（ナム）なんかさ
かみ合わないんだよね　いろいろ。
名付けは本家式　長女で霊能力者➨
次の当主なのは明らかなのに
家の外で普通に暮らしてるし➨
なにより正体が
あのバケモンときている。
あの　本家って言ってますけど➨
あなたって
戎杜の人間なんですか？
俺の姓は分家の蛭子守　字が違う。
本家の戎杜に対して➨
非霊能力者の血筋が➨
分家の蛭子守。
分家は皆　本家の巫女子を➨
教祖か何かみたいに
あがめて奉公していた。
ような気がする。
📱なんでそこフワフワ？
しようがないだろ。
俺が家　出されたの
４歳とか５歳だぞ。
先祖返りってやつかな。
生まれつき俺には
巫女子の本当の姿が見えた。
それを口に出して間もなく
施設に入れられた。
子ども１人の一生をふいにしても
隠したい何かを　俺は見た。
そして　それよりも
はるかに凶悪な何かが➨
管理者の手を離れて
幼稚園児やってる。
どう？　俺がはらったほうがいいと
思う理由　理解できた？
あくまでカヤちゃんを
始末しようって考えなんですね。
必要ならそうする。
先生が
あれを人に戻して生かしたんだ。
責任もって　人間でいさせてよね。
俺だって　そのほうが楽。
📱当ったり前でしょ！
（カヤちゃん）あぁ…。
オバノナナ～。
（ナナ）ナナです。　カヤ。
《戎杜七奈　カヤちゃんの伯母さんで
本家　戎杜家当主で霊能力者…》
チエ先生。
えっ！　あっ　はい！
なんだか　カヤの元気がなくて。
何か心当たりはありませんか？
えっ！　あぁ　えっと…。
《どうしよう。　カヤちゃんを
人間と思っていない可能性は➨
捨てきれないし。
ナムと同じ目的かも》
何かわかったら…
いえ　何か話す気になったら➨
ぜひ聞かせてください。
は…　はい。
ねぇ　オバノナナも…。
ナナです。
オバケ　やっつけられるの？
いいえ。　それができるのは➨
あなたのような
特別な存在だけです。　カヤ。
でも　この前は　だめだった。
やっつけられなかった。
だからもう　なんもしないの。
私が　あなたくらいのころは
怪異はただ恐ろしく➨
母の後ろに隠れていることしか
できませんでした。
本来　あなたのような
小さな子どもが➨
対峙していいものではありません。
争いを避ける
あなたの判断は正しい。　ただ➨
どうしても立ち向かわなければ
いけないときのために　これを。
お守りです。　これがあなたを
怪異から守ってくれます。
おしり。
ハートです。
ありがとう。
⸨ナナ。
これ　おしり？
ハート！
エヘヘ　ウソ！
もう！
ハハハハ⸩
オバノナナ。
おしりって言って　ごめん。
いえ　目にゴミが入っただけです。
（ケンケン）かくれんぼする人！
（みんな）は～い！
（みんな）ジャンケン　ポン！
（サクちゃん）カヤちゃん　オニ！
（みんな）わ～い！
１　２　３…。
どこにしよっかな。
（まさる）おっ　ここにしよ！
サクちゃん。
な～に？　まーくん。
いい隠れ場所　教えてあげる。
ホント！？
うぇ…　ここ？
私　暗いの嫌なんだけど。
でも　かくれんぼ勝ちたいよね？
う～ん…　じゃあ　ちょっとだけ。
１９…　２０。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ケンケン　み～っけ！
（ケンケン）わぁ！
ユズちゃん　み～っけ！
（ユズ）いやん！
まーくん　サクちゃん　み～っけ！
（２人）ヘヘヘヘ。
いつものサクちゃんと
まーくんじゃない…。
え～？
なに言ってんの～。
変なの～。
変な子。
（２人）クククク…。
変なこと言う変な子。
サクちゃんは　そんなこと言わない！
うわっ！　ぐっ！
無駄。
お前にできることなんてない。
あっち行って。
お前は仲間に入れてやんない。
高い所にいると…。
あれ？　カヤちゃんは？
もうやめたって～。
だからさ　僕たちだけで
また　かくれんぼしよ。
（ユズ）ケンケーン！
もう降参　出てきて～！
どこにいるの～？
もういいじゃん。
お帰りの時間に遅れちゃう。
先に帰ろ。
だめだよ！　みんなで
遊んでたんだから捜して！
ケンケーン！
もうお帰りの時間だよ～！
早く出てきて～！　あっ！
ケンケン　み～っけ！　ハァ　ハァ…。
急いでお部屋戻ろ…。
おっ　ユズ。　なに泣きそうに
なってんだよ。
あぁ…。
もしかして…　見えた～？
ひぃ！
（アキラ先生）さぁ
そろそろ時間だよ～！
（みんな）は～い！
ハァ　ハァ　ハァ…　カヤちゃん！
みんなが変！
たすけ…　ぐっ！
ユズちゃん！
⸨怖いの嫌でしょ？
なら　お利口にしてないと。
無駄。
お前にできることなんてない⸩
⸨ナナ：どうしても➨
立ち向かわなければ
いけないときのために　これを⸩
俺たち最後まで
見つからなかっただろ？
いや　やめて！
すごい隠れ場所見つけたんだ。
はなして！　あっ！
この中なら
絶対　絶対　見つからないから。
一緒に隠れよう。
ずっと隠れていよう。
見つかんないから。
ずっと　ず～っと。
キャーッ！
フッ！
うぅ！
カヤちゃん。
逃げて！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（３人）あ～ぁ　逃げられた。
まぁいいや　こっちで。
なっ…　なんだ！
来るな！　お前は　いらない！
カヤの友達に　意地悪しちゃ　だめ！
わぁ～！
うっ！
（まさる）わ～　開かない　誰か！
（サクちゃん）いや～　暗いよ　怖いよ。
おい　バカ閉めんな　開けろ！　あれ？
みんな　み～っけ！
こら～！
何してんの　あんたたち～！
って　え？
カヤちゃん　みんな！
元に戻ってる　よかった～！
な…　何じゃこりゃ。
はいはい　お部屋戻るわよ～。
カヤちゃん。
オバケやっつけたよ。
《理由はわからないけど
元気は戻ったみたいね》
そうなんだ　ありがと。
これね　オバノナナがくれた。
ナナさんが？
お守り。
へぇ…　意外。
カヤちゃん　これ
ちょっとだけ広げてもいい？
いいよ。
これって…。
カヤちゃん上手！
（モブオ）フンフン。　聞くところでは➨
元気をなくされているという
ことでしたが。
（モブオ）調子が戻られたようで
よかった！
オサムくん
いつもこんなことしてるの？
すみません　師匠
つき合わせてしまって。
いや　事は本家絡みだ。
１人にさせたら　また
何があるか　わからないからね。
さて　次はこれを！
ねぇ　聞いてる？
パシャリ。
ムホホ。　師匠もご存じないでしょう。
霊的記録を残すなら
やはり　アナログなのですよ。
なんも写ってないけど？
時間がたつと浮かんできますよ。
ふ～ん。
あっ　ホントだ。　見えて…。
アナログ式は時に
人の目では拾いきれない➨
真実を
見つけることもあってですね…。
喉　かわいちゃった。
俺　飲み物買ってくる。
（飲み物が落ちる音）
人の目では拾いきれない真実ね…。
ハハハ　わ～い。
ふうむ。　チエ先生や師匠が言う
ような異常は見られませんね。
表出には　何か条件でも…。
あれは！
（シャッター音）
ふむ　やはり　この世ならざるもの。
ンフフ　さすがアナログは違いますね。
しかし　カヤ様が　あの場に
捨ておくということは➨
人に害をもたらす怪異には
まだ至らずといったところ。
（シャッター音）
ん？　こっちを…　見ている。
気付かれた！？
ごめ～ん　オサムくん
写真どっかに落とし…。
なに固まってんの？
し…　師匠
この写真を見てください。
視線を外すたびに動いています。
おそらく　注視していないと
襲ってくるたぐいの怪異かと。
師匠なら見えるでしょう。
退治してもらえませんか？
瞬きの我慢も限界で　目カピカピ。
退治はいいけど
どこにも怪異なんていないよ。
（モブオ）えっ！？　でも現実には…。
《おかしい。　オサムくんに見えて
俺に見えないなんてことが…》
オサムくん。
はっ　はい！
見ないで。
し…　師匠いけません！
そんなことしたら怪異が襲って…。
来た。
うわぁ！
つかまえた。
うかつだったな。　見逃してた。
カメラの中に潜むなんて
器用なことするね。
あぁ　危なかった！　目ある。
大丈夫？　オサムくん。
ありがとうございます。
《増えた！？　どうして…》
なるほど…　つくづく器用なマネを。
し…　師匠！
今ちょっと無理。
俺に気が向いてるうちに
自力で逃げて！
そんな！
師匠！
モブオの友達　いじめちゃだめ！
あぁ～！
モブオ　大丈夫？
カヤ様！
今の　もう１回
写真に…　あ～　いや　動画に！
オサムくんを守るのは
いつもお前だな。
男のオバノナナ。
あぁ　師匠　どこへ？　師匠！
《こんなに尾を引くとは
思わなかった。
今のままじゃオサムくんを守れない。
気は乗らないけど
背に腹はかえられないか》
あの　戎杜さん。
はい　何でしょう。
おかしなことを
言うみたいですけど➨
カヤちゃんって　オバケが見えるんです。
それだけじゃなくて
やっつけることも。
けど　それって
普通じゃない何かが➨
カヤちゃんをそのように
しているん…　ですよね。
その言い回し　戎杜の巫女子も
ご存じのようですね。
教えます。
私の知ってるカヤちゃんのこと。
だから　教えてください。
あなたの知ってるカヤちゃんのこと。
どうして私のことを
信用しようと思ったのですか？
カヤちゃんが見せてくれたんです。
お守り　そこに書いてありました。
あんなの　私の力では
気休めにしかなりません。
それなら私も同じです。
だから　お願いします！
カヤちゃんが　これからも
家族と一緒に過ごせるように➨
二度とバケモノなんて
言われないように。
カヤちゃんは　戎杜の巫女子だと
その　ナムって人が。
分家の子　息災だったのですね。
よかった…。
ナムの言うことは半分合っています。
半分？
戎杜の長女は霊能力者になる。
これは厳密に言えば間違いです。
第一子が皆　霊能力者になるように
産んでいるのです。
意図的に霊能力者を産む？
にわかには信じがたいことですが
戎杜の祖は神がかりの巫女子で➨
その超常の力によって
戎杜は繁栄を極めたと。
しかし　彼女の力が次の世代に
引き継がれることはなかった。
それでも繁栄の継続を
諦めきれなかった戎杜家は➨
巫女子の再誕のために
あらゆるまじないを試し➨
ついに　ある方法に至った。
それが…。
これによって
生まれてくる子どもは➨
必ず女となり　育つほどに
見た目も持つ能力も➨
初代の生き写しとなって
戎杜家は繁栄していった。
生まれた巫女子も当然
次代の巫女子の出産を望み➨
結果として長女が霊能力者の
家系となっているのです。
その濃度に程度の差はあれ
私たちは皆　この女の複製。
霊能力の容器である
私たち戎杜の巫女子を➨
ナムが怪異と呼ぶのも
あながち間違いではないでしょう。
ナムは…　カヤちゃんは
すべてが怪異になってるって。
それってつまり　佐藤カヤに
なるはずだった子はもう…。
大丈夫。　ナムの言うように
カヤは巫女子の霊能力を➨
特に色濃く
引き継いでいるようですが➨
カヤという人格は　間違いなく
あの子自身のものです。
ホントに？
えぇ。
だって　カヤを出産した未来は…。
なんでもありません。
よかった！
でも　どうしてカヤちゃんのママは
そんなことを…。
反抗…　でしょうか。
あの子は
自分が霊能力者でないことに➨
劣等感を抱いていた。
姉妹で産みに差をつけた母さんを
恨んでいた節もある。
何かしらの手段で
呪胎を知ったあの子は➨
娘を霊能力者にすることで➨
その感情から解放されたかったの
かもしれません。
神に八と書いてカヤ。
娘にそう名付けたのは　たぶん
そういうこと。
あぁ　だから２人目も。
え？　２人目も？
あっ　はい。　知り合いの
霊感おじさんが言ってたんです。
カヤちゃんのママのおなかの中に
怪異がいるって。
それがその
呪胎ってことですよね。
きっと　自分と違って
姉妹で霊能力者にするために…。
おかしい。
え？
カヤが巫女子として生まれたのは
間違いない。
あの子が持ち出したのは私の…。
でも　２人目を作るには…。
あの…　ナナさん？　あぁっ。
すみません　確かめたいことが
できたので　これで。
へっ？
あっ…　あの！
チエ先生　バイバイ。
（ナナ）佐藤未来に面会を。
突き当たりの右奥です。
カヤちゃん　わかるよね。
案内してあげて。
行っちゃだめ。
カヤは強い子ですね。
ずっと１人でママに向き合って。
ここからは
あなたに代わって私が。
すぐに戻りますから。
⸨カヤパパ：実は
ナナさんに　カヤをお任せする前➨
未来に相談したんです。
家族仲が複雑だと聞いていたので。
でも　未来は笑って言ってました。
カヤを姉さんに見せて
驚かせてあげて⸩
《未来…　あなたはいったい
何を考えてるの？》
はっ。
ナナちゃん。
あっ！
《何　今のは…》
オバノナナ！　鼻血　大丈夫？
え…　えぇ。
《幻覚…　いや違う。
確かに何かいた。　それが私を…。
📱
私は　どうして生きているの…》
はい　戎杜です。
はい。　えっ…。
📱ナナさん？
あ…　あの　大丈夫ですか？
たった　今ですか？
📱はい。　つい先ほどお母様が
お亡くなりになりました。