さま
さいご
（モブオ）つまり　おば様の最期を
し
さま
かあさま
知ったカヤ様のお母様は➨
じしん
自身が
じゅぶつ
う
そんざい
し
呪物を産むための存在だと知り➨
じゅぶつ
えびすもりけ
その呪物をもって　戎杜家を
ねだ
根絶やしにしようとしている。
（ナナ）えぇ。
ししょう
いこん
いやはや…　師匠　遺恨は
じゅうじゅう
しょうち
重々　承知しておりますが➨
なんとかできませんか？
（ナム）オサムくん
おれ
いのち
は
俺に命を張れっていうの？
（モブオ）で…　ですよね～。
📱
シズオさん？
はい　ナナです。
📱（カヤパパ）ナナさん！　ミライが
びょういん
病院からいなくなりました！
（カヤパパ）ひどく
しゅっけつ
出血したみたいで。
き
どうてん
（カヤパパ）気が動転して
そと
で
外に出てしまったみたいかもって。
つ
もど
カヤを連れて　そちらに戻ります。
ねが
📱お願いします。　それじゃあ。
き
お聞きのとおりです。
せんせい
（チエ先生）ナナさん！
もど
だいじょうぶ
戻って大丈夫なんですか？
のろ
呪いのせいで　ムツさんは　その…。
かあ
みが
母さんは身代わりとなったことで
いのち
お
命を落としましたが➨
みかんせい
あれは　まだ未完成です。
ぼたい
い
母体が生きているかぎり
ほんらい
ちから
かいほう
その本来の力は解放されません。
し
そして　ミライを死なせることは
あってはならない。
わたし
私のためにも　カヤのためにも。
はい！
（みんな）ハァ　ハァ　ハァ…。
カヤちゃん　こっちこっち！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ま
む
お待ちください！　向こうでの
たいさく
き
対策をお聞きしなくては！
もっと
かくじつ
ひと
て
最も確実なのは　人の手で
と
だ
取り出してしまうことです。
みこ
ひるこ
つく
かてい
おな
巫女子も水蛭子も作る過程は同じ。
ぼたい
いのち
うば
まえ
母体の命を奪う前に➨
にんげん
しゅっさん
人間として出産してしまえばいい。
おぉ！
はなし
き
話を聞くに
びょういん
じんこうてき
病院にいては人工的に➨
しゅっさん
出産させられてしまうと
かんが
考えたのでしょう。
おな
カヤと同じように。
りんげつ
臨月のおなかで
ち
すがた
血まみれな姿なら➨
ひとめ
人目につかないはずがない。
み
見つかるのに
じかん
そう時間はかからないでしょう。
こ
あとのことは　子どもが
う
かんが
産まれてから考えればいい。
わ～っ！
ハッ！
さま
ふたかた
カヤ様！　お二方！
カヤちゃん！
だいじょうぶ
大丈夫？　しっかりして！
ど…　どうして　ここに？
ひと
あし
からだ
ところ
人の足で　その体で　こんな所まで。
あなた　どうなってしまったの？
ミライ！
（モブオ）あ…　あれは！
ひ
ぱ
（ナム）引っ張られてる。
ししょう
（モブオ）師匠！
おんな
む
よ
あの女　向こうに寄りすぎてる。
いちおう
い
一応　まだ生きてるっぽいのは
よろこ
喜ぶところか？
（カヤママ）カヤ。
ま
待って！　だめ！
かわいそうに…　ごめんね
かって
ま
こ
ママの勝手に巻き込んで。
せんせい
チエ先生。
ところ
こんな所にたどりつくまで➨
ほんき
本気で　カヤのために
こうどう
行動してくれたんですね。
ありがとう。
えっ　あの…　はい。
だいじょうぶ
だけど　もう大丈夫。
えびすもり
ば
もの
おぞましい戎杜の化け物たちは
きょう
今日ここで…。
ひとり
のこ
き
一人残らず消えてなくなります。
いま
せわ
今までお世話になりました。
ま
待ってください！
どうして　そんな！
だって　カヤちゃんは
たいせつ
あなたの大切な…。
なまえ
かや
⸨赤ちゃんの名前は神八がいいな。
か
じ
神八？　変わった字だね。
ちょうじょ
とくべつ
なまえ
つ
長女には特別な名前を付けるの。
き
うちの決まりなんだ。
いいよ。
おんな
こ
女の子だったら　カヤにしよう。
ありがとう。
おとこ
こ
でも　男の子だったら？
おんな
こ
ぜったい
女の子だよ　絶対。
ばん
☎️１１９番
かじ
きゅうきゅう
火事ですか？　救急ですか？
つま
☎️（カヤパパ）救急です！　妻が
かいだん
ころ
にんしんちゅう
階段で転んで！　妊娠中なんです！
（サイレン）
さとう
佐藤さ～ん。
な
ごえ
（泣き声）
おんな
こ
女の子ですよ。
しっぱい
《失敗した。
い
ヨシちゃんの言うとおりにしたのに。
すこ
あと少しのところでミスを。
わたし
い
私は生きていて➨
なん
へんてつ
ちい
いのち
何の変哲もない小さな命が
ふ
１つ増えただけ》
ぶ～　ぶ～！
キャー！
あぁ　カヤ！
ふつう
おっと
むすめ
ふつう
わたし
《普通の夫　普通の娘　普通の私。
すこ
まえ
ひび
少し前までの日々が➨
どうでもよくなるような
しあわ
せいかつ
幸せな生活。
わす
へいぼん
かぞく
すべてを忘れて　平凡な家族と
い
生きていけということなのかも》
（カヤパパ）すみません！
いま
なに
つぶ
《今　何を潰したの？
かんが
いや　考えすぎだ。
ふつう
だって　カヤは普通の…》
なに
ママ　あれ何？
えっ？　な…　何って？
ママ。
ふたり
み
（２人）見えないの？⸩
たいせつ
むすめ
そう　カヤは大切な娘です。
たいせつ
むすめ
だからこそ　大切な娘のまま
しょうがい
お
その生涯を終えてほしいのよ。
そんな…　そんなのってない。
えびすもり
みこ
カヤちゃんは戎杜の巫女子じゃない。
うら
あいて
あなたが恨む相手じゃ…。
うら
もちろんカヤを恨んでなんかいない。
う
のろ
でも　生まれてくる呪いは➨
えびすもり
ち
戎杜の血を
ししそんそん
お
た
子々孫々まで追いかけて絶やす。
カヤだって
のろ
に
その呪いからは逃げられない。
わたし
し
じゃあ　私が死ねばいい！
ナナさん！？
かあ
し
母さんは死んだ。
わたし
し
私が死ねば
いえ
お
この家はもう終わりよ！
いえ
じゅばく
それでミライが家の呪縛から
かいほう
解放されるなら…。
あいか
ひがいしゃ
じょうず
相変わらず被害者ぶるのが上手ね。
わたし
じゅぶつ
う
私が呪物を産むための
しょうもうひん
消耗品だってこと➨
かく
ずっと隠してきたくせに。
ちが
違う！
ごかい
あなたは誤解してる！
誤解？
たし
かあ
確かに母さんは
やくわり
わたし
う
役割どおり私とあなたを産んだ。
かあ
でも母さんは➨
ずっとあなたが
はらさま
おそ
お胎様になることを恐れていた。
し
ヨシエおばさんが死んで
ばん
こくこく
せま
なか
あなたの番が刻々と迫る中で➨
かあ
母さんは　ずっと
に
みち
ようい
逃げ道を用意していたの。
あなたが
なに
し
いえ
で
何も知らぬまま家を出て➨
にど
もど
二度と戻ろうなどと
おも
思わないように。
ほんとう
はな
本当のことは話せなかった。
し
きょうふ
ぎねん
知れば恐怖や疑念が
しまい
ひろ
姉妹にまで広がってしまうから。
にく
おや
憎むのは親までにしてほしいって。
ナナ…。
かあ
だから母さんは
うら
あなたに恨まれるのもかまわず➨
むり
無理にでも
そと
せかい
おく
だ
外の世界に送り出してきたの！
たとえ
いちじき
一時期つらかったとしても➨
いつか　あなたが
いえ
はな
この家から離れて➨
しあわ
どこかで　幸せになれるように。
ふざけるな！
じぶん
まだそうやって自分たちが
よご
やく
か
はな
汚れ役を買ったみたいに話す！
けが
しいた
汚されたのも虐げられたのも
きず
ぜんぶ
わたし
傷つけられたのも　全部　私！
い
の
わたし
それを生き延びた私を➨
じぶん
自分たちの
せいかぶつ
かた
成果物みたいに語るな！
いた
うっ　痛っ！
あきら
びょういん
ミライ　諦めて病院に！
あっ！
じゃま
邪魔しないで！
わたし
し
私は　ここで死んで
のろ
う
呪いは　ここから生まれる。
ぜんぶ
全部！
全部なかったことになるの！
まえ
わたし
お前たちも　私も➨
カヤも！
とし
（ナム）いい年して
まわ
み
周り見えないレベルのケンカすんなよ。
だいじょうぶ
カヤちゃん　大丈夫！？
あなたは…。
みぐる
見苦しいんだけど。
ツンツン。
モブさん！？
いま
いえい
へや
今は　ムツさんの遺影がある部屋が
もっと
あんぜん
ししょう
最も安全だと　師匠が。
はや
お早く！
お
だ
ぶんけ
こ
追い出された分家の子。
えびすもり
めつぼう
戎杜の滅亡は
のぞ
望むところじゃないの？
ほんけ
うちわ
あぁ　本家の内輪もめなんて
しんそこ
心底どうでもいい。
ふほんい
だが　不本意にも　あのばあさんに
か
つく
借りを作っちまった。
かえ
き
それを返しに来ただけだ。
あ
はず
⸨マジかよ…　当てが外れたな。
これじゃ
まも
おれ
し
オサムくんを守るどころか　俺死ぬ？
ころ
このババア　殺しても
し
おも
死なないと思ってたのに。
（ムツ）やれやれ。
み
ほど
（ムツ）身の程をわきまえない
まねをしたね。
ぶんけ
こ
分家の子。
えびすもり
（ナム）戎杜…　ムツ。
こ
したたかな子だね。
もくてき
うら
わす
目的のためなら恨みも忘れるか。
て
だ
フン　手を出しな。
も
ついでに持っていってやる。
ふしん
かお
不審な顔するんじゃないよ。
さいご
び
最期のともし火ってやつさ。
とし
く
ひ
あんたも年食えばわかる日が来る。
す
おれ
捨てられた俺が
とし
く
おも
年食えると思ってた？
えびすもり
さあね…　でも　蛭子守にいても
とし
く
年は食えんかったろうね。
ひと
たの
ごと
さて　１つ頼まれ事　いいかね。
おれ
俺に？
かなら
つた
たの
必ず伝えとくれ。　頼んだよ。
なに
かって
何を勝手に…。
あぁ…⸩
えびすもり
ゆいごん
戎杜ムツからの遺言。
むすめ
しあわ
い
⸨娘たちへ　幸せに生きて⸩
と
ひつよう
メモを取る必要もないくらい
みじか
たす
短くて助かったわ。
つうわけで…。
むはっ！？
に
（ナム）逃げるよ　オサムくん！
ししょう
さま
アエー？　師匠　カヤ様たちは！？
われわれ
ここで我々が
さま
ししふんじん
たたか
カヤ様のため　獅子奮迅の戦いを…。
い
言ったでしょ。
いのち
き
命かける気ないから。
おれ
俺のも　オサムくんのも。
か
かえ
借りは返したから。
かって
あとは　ご勝手にどうぞ！
（モブオ）お～っ！
かんが
《考えろ。
考えろ　考えろ　考えろ　考えろ！
かんが
考えろ！
と
ほうほう
カヤちゃんのママを止める方法。
このままここにいても
なに
かいけつ
何も解決しない。
このまま
う
あれが産まれてしまったら➨
カヤちゃんは…》
せんせい
（カヤちゃん）チエ先生。
だいじょうぶ
大丈夫だよ　カヤちゃん。
せんせい
まも
カヤちゃんのことは先生が守るから。
せんせい
こわ
先生　怖い？
えっ？
こわ
《怖い？
おそ
恐ろしいものにさらされてるのは
カヤちゃんなのに　どうして？
わたし
いま
かお
あっ　私　今　おびえた顔してる》
せんせい
⸨アキラ先生：チエ先生
しんきょう
かお
で
心境が顔に出すぎ。
とく
こま
特に困ったときとか　もうダダもれ。
すみません。
こ
子どもって　そういうの
つた
すぐ伝わっちゃうからね。
はい。
そんなときは。
わら
笑って！
ほえっ？
じしんまんまん
わら
ハッタリでも自信満々に笑うの。
こわ
怖いものなんて
ひと
一つもないみたいに。
こ
こころ
ふあん
も
こ
子どもの心に不安を持ち込まない。
せんせい
それがプロの先生ってやつよ⸩
じしんまんまん
《そうだ　ハッタリでも　自信満々で》
ぜんぜん
全然！　ちょ～っと
ビックリはしちゃったけど➨
こわ
怖くなんかないよ。　アハハハハ！
ここには
どんなオバケでもへっちゃらな➨
カヤちゃんがいるんだもの。
やくそく
でも　カヤ　約束したの。
あか
だいじ
赤ちゃん　大事にするって。
⸨パパとママとカヤで
だいじ
大事にしてあげようね⸩
カヤが大事にしないから➨
おこ
ママ　怒った。
《あぁ　そうか　カヤちゃんは
こわ
あれが怖いんじゃない➨
やくそく
やぶ
こわ
ママとの約束を破るのが怖いんだ。
こ
おや
ことば
子どもにとっての親の言葉は
なに
つよ
じゅばく
何よりも強い呪縛だから。
うら
かくご
でも　あれだけの恨みと覚悟で
やっていること➨
わたし
せっとく
私の説得なんかじゃ…。
どうすれば
こころ
カヤちゃんのママの心を…》
あっ。
それは？
み
おばあちゃんに見せてたやつ。
おばあちゃんに？
これ…。
ミライ…。
むすめ
娘たち？　ありえないわ。
ゆいごん
あいて
ひとり
遺言の相手はナナ１人のはずよ！
わたし
はじ
私は初めから
にんげん
み
人間として見られていなかった。
かあ
ひと
母さんは　そんな人じゃない。
きづ
気付いているでしょう？
えびすもりけ
おんな
なまえ
戎杜家の女の名前。
ほうそく
ちょうじょ
法則があるのは長女だけじゃない。
じじょいか
みなかんじ
次女以下は皆漢字をあてない。
ひと
ひといがい
人と人以外が
ひとめ
一目でわかるように。
かあ
つ
でも　母さんが付けた➨
なまえ
あなたの名前は…。
やめて！
いまさら
き
いみ
今更　聞かされても意味がない！
し
ムツは死んだ！
わたし
はらさま
し
私も　じき　お胎様となって死ぬ
そしたら　カヤも。　カヤ…　カヤは？
カヤ！
ミライ！
わたし
むすめ
だめ…　カヤは私の娘なんだから。
さいご
わたし
最後は私がそばにいてあげないと。
かえ
カヤ　カヤを返して。
ま
ミライ　待って！　ミライ！
いた
痛っ！　あっ！
せんせい
ふたり
チエ先生　どうか２人を…。
カヤ　カヤ。
どこ　カヤ　カヤ。
カヤ　カヤ…。
カヤ～！
どこ？　どこ？　どこ？
いない　どこ？
さとう
佐藤さん！
だれ
佐藤？　誰だっけ？
さとうかや
かあ
佐藤神八ちゃんのお母さん！
カヤ…　そう　カヤ！　どこ！？
たんとう
はすみ
担当の蓮見です！
こんご
カヤちゃんの今後について
めんだん
面談にまいりました！
せんせい
チエ先生。
むすめ
あなたの娘さんのカヤちゃんは➨
さいしょ
まわ
りかい
え
最初こそ周りの理解が得られず
ひと
いつも独りでしたが➨
すう
げつ
この数か月で
みちが
おお
せいちょう
見違えるほど大きく成長して➨
さき
この先が
たの
こ
とても楽しみな　お子さんです。
わたし
私はまだ
みらい
み
カヤちゃんの未来を見ていきたい！
あなただって
えびすもり
はらさま
戎杜のお胎様じゃなく➨
カヤちゃんのママとして…。
むり
それは無理なの！
ちい
カヤは　まだ小さいから
なに
何もわからないってだけ！
せいちょう
成長したら　ムツやナナのような
ひと
人でなしになってしまう。
わたし
まえ
私にできるのは　そうなる前に
いっしょ
し
一緒に死んであげることだけなの。
め
それに　カヤの目には
もと
わたし
すがた
み
元の私の姿は見えていない。
いや
カヤを見ていたら嫌でもわかる！
⸨ただいま　マ…　マ…。
いま
ごめんね　カヤ。　ママ　今ちょっと…。
ママは　だめ。
せんせい
先生　いらっしゃいませ⸩
かいぶつ
つつ
ふくろ
こんな　怪物を包んだ袋を
ははおや
おも
母親だなんてカヤは思わない！
こ
子どもをなめるな！
ちい
なに
小さいから何もわかってない？
ははおや
おも
母親だと思ってない？
じゃあ　これは
なん
何だっていうんですか？
これは　カヤちゃんが
ようちえん
たいせつ
え
幼稚園で大切にしてた絵です。
なに
何もわかってないはずない。
それでも　カヤちゃんは
あか
だいじ
赤ちゃんを大事にという➨
だいす
ねが
大好きなママの願いを
まも
つづ
守り続けている。
さき
えが
そして　その先には　描いたような
みらい
しん
未来があるんだと信じてる。
カヤちゃんは　すごいんです。
ねが
ママのあなたが願うだけで➨
え
げんじつ
ちから
この絵を現実にする力を
も
持ってるんですから。
ねが
願…　う。
カヤ。
こ
だめ　だめよ！　だめ　来ないで！
だめ　だめ　だめ！
み
だめよ！　こんなママを見ちゃ。
ママ。
ママ　カヤは…。
こわ
カヤは怖くないよ。
あか
たす
カヤ…　ママと赤ちゃんを助けて。
♬～
きゅうきゅうしゃ
（救急車のサイレン）
あか
な
ごえ
（赤ちゃんの泣き声）
きょう
しゅうぎょうしき
カヤ　今日は終業式だから
で
じゅんび
もう出るよ。　準備は？
できた。
ごめんね　カヤ。
しんきゅうしき
かなら
いっしょ
い
進級式には必ず一緒に行くから。
ママ　フラフラ。
よな
まか
ごめん　夜泣き任せちゃって。
いいのよ。
にゅういんちゅう
ぜんぶ
まか
入院中は全部パパ任せだったし。
ほか
他にも
めいわく
いっぱい迷惑かけちゃったし。
いいんだよ　そんなの。
いま
にんげんき
今　４人元気でいるんだから。
フフフフ。
あか
わら
ごえ
（赤ちゃんの笑い声）
きょう
しゅうぎょうしき
今日は　終業式です。
ねんちゅう
きょう
年中さんは今日でおしまい。
がつ
４月になったら　みんなは？
ねんちょう
（みんな）年長さ～ん！
パシャパシャ。　ムホー。
どうどう
なに堂々といるんですか！？
じつ
ンフフ　実はですね…。
かれ
たの
きねんさつえい
彼の頼みで　記念撮影のカメラマンを
わたし
ばいしゅう
私が買収しました。
かぎ
くろ
よ
限りなく黒寄りの黒！
もぶ
ひなんご
（ナナ）百武さんが避難後➨
そく
きゅうきゅう
即　救急に
つないでくれたおかげで➨
こ
ミライもおなかの子どもも
だいじ
いた
大事には至りませんでした。
これくらいのこと
やす
安いものです。
そ…　それは　まぁ。
せんせい
それに　チエ先生にも
かえ
お返しをしたくて。
わたし
えっ　私？
ぞうねん
しず
（ナナ）ミライの憎念を鎮め➨
じゅたいひるこのかみ
カヤに呪胎水蛭子神をはらわせる。
わたしひとり
ちから
私１人の力では
むり
とても無理だったでしょう。
たよ
あなたを頼ってよかった。
わたし
なに
私は何も。
ひと
カヤちゃんが人として
せいちょう
まっすぐ成長してきたから➨
あか
その証しがあったから
こころ
うご
ママの心を動かせたんです。
ぜんぶ
じしん
全部　カヤちゃん自身のもの。
かえ
お返しなんていりません。
わたし
さき
私は　カヤちゃんのこの先が
み
じゅうぶん
見られるだけで十分です。
しゅうごうしゃしんと
は～い　集合写真撮りま～す！
（みんな）わ～い！
ムホホホ。
みな
お～　皆さん
なら
じょうず
並ぶのがお上手ですね～。
モブオいる。
ハハハ　だね。
かお
む
では　お顔をこちらに向けて➨
わら
ニッコリ笑って～。
はい　チーズ！
おん
（シャッター音）