（カヤちゃん）お～。
（カヤパパ）カヤ！
パパ！
（チエ先生）あれ？　カヤちゃんパパ。
今日のお迎えは　ナナさんじゃ…。
それが…。
ゆうべ　お母様が
亡くなられたそうです。
えっ？
お母様が…。
☎️
（チヒロ先生）はい　花麦幼稚園です。
（チヒロ先生）あっ　こんばんは。
チエ先生…？
ええ　います。
代わりますので
少々お待ちください。
カヤちゃんの伯母さんからお電話。
お電話代わりました　蓮見です。
☎️（ナナ）ナナです。
ナナさん　このたびは…。
☎️（ナナ）チエ先生　お話があります。
なんでしょうか？
☎️（ナナ）込み入った話になるので
直接お会いしたいのです。
☎️（ナナ）できれば　戎杜本家で。
へっ？
ええ～！？
あと　これ！
あっ！　これ　カヤの絵！
そう。　先生　カヤちゃんのそれ
大好きだから。
おばあちゃんにも見せてあげたら
喜ぶかな～って思って。
おまいりで？
うん。
そういうことに
なってるんですよね　ナナさん。
（ナナ）そうです。
（ナナ）お疲れの
お父さんに代わって➨
祖母の弔問かたがた➨
今日１日　預かるという体で
連れ出してきました。
《体で…。
つまり　本当の目的は
他にある…》
（ナナ）到着しました。
ここが…。
（ナナ）戎杜本家です。
《戎杜家…。
カヤちゃんの　ママの実家》
で…　なんで　モブさんたちまで
いるんですか！
（モブオ）カヤ様に関する案件ですよ！
僕が放っておくわけ
ないじゃないですか！
（ナム）オサムくんに関わる案件だよ。
俺が放っておくわけないでしょ。
（モブオ）ふお～！　聖地巡礼ですよ
師匠！　ムッフ～！
（ナム）禁足地の間違いでしょ。
なんなの　この人たち。
本当に　いいんですか？
ナムさんはともかく
モブさん　完全に部外者ですけど。
それ　先生が言っちゃう？
（ナナ）彼らも　カヤと➨
浅からぬ因縁がある
ということでしたから。
ま…　まあ　それはそうかも。
今は　１人でも多くの助けが
欲しいので。
助け…？
（ナム）調子がいいな。
今更になって　よそ者だのみか？
（ナム）親の死に様を見て
怖気づいた？
師匠…。
（ナム）戎杜ムツは➨
殺されたんだろ。
やめてよ！　小さい子の前で！
（ナナ）勘がいいのは変わりませんね。
（ナナ）今日は　そのことも踏まえて➨
これまでのこと➨
これからのことを➨
すべて打ち明けるために
お呼びしました。
どうぞ　こちらへ。
カヤちゃん　お庭で縄跳びして
待ってよっか！
わかった！
お気をつけて～。
あの　ナナさん以外に
お家の方は…。
（ナナ）いません。　私だけです。
（ナナ）母が仕切っていたころは
出入りも多かったのですが…。
今日び　拝み屋なんて
流行んないだろ。
当代の主人は
先代みたいな　ハッタリもきかない➨
ショボい霊能力者だし。
ちょっ　失礼でしょ…。
そのとおりです。
私には　母や
カヤのような力はありません。
せいぜい　お祓いの真似事が
できる程度。
えっ？　そうだったんですか？
ベー。
でも　いいのです。
現代に霊能力者なんて
胡乱な存在は➨
必要ないのですから。
ただ　不要になったからといって➨
そう簡単に
なくすこともできない。
（ナナ）ここにあるのは➨
そういうモノの残滓。
（シャッター音）
（ナナ）事は急を要しています。
ですので　本来は
決して表に出ることのない➨
巫女子再生の呪術　呪胎。
そのすべてをお伝えします。
《呪胎…。
この前言ってた
意図的に霊能力者を産む方法…》
（ナナ）呪胎に欠かせないのは➨
なによりも　まず　身ごもった女。
これは　戎杜家の
女自身が行います。
（ナナ）父親も
胎児の性別も問いません。
（ナナ）元がどうあれ　呪術によって➨
巫女子という器に
作り変えられてしまうからです。
（ナナ）ただ
その作り変えを起こすには➨
あるモノが必要でした。
あ…　あるモノって？
臍帯…。　へその緒です。
（ナナ）巫女子の力は　へその緒の中に
宿っていると考え➨
へその緒ごと
体内に取り込んだのです。
（２人）うえ…。
なるほど　なるほど！
胎盤食などの風習から
着想を得たのでしょうか！
（ナナ）結果的に
その理屈で呪術は成立。
（ナナ）呪胎によって
変質する胎児は➨
胎内にいる期間が
長ければ長いほど➨
その力を増したといいます。
（ナナ）私は早産で
その期間がとても短かったので➨
変質も　ほんのわずかでした。
これが　ショボい霊能力者な
理由です。
ふ～ん…　なるほどね。　つまり➨
ムツの下位互換の　アンタじゃ➨
戎杜への呪いに
手も足もでないってことか。
くだらない。
どこで買った
恨みか知らないけど➨
自分たちの　ケツは
自分たちで拭いたらどうなんだ？
どういうこと？　呪いって…。
戎杜ムツは　病死でも
ましてや老衰でもない。
殺されたんだよ。
戎杜を恨む人間の呪いで。
な…　何を根拠にそんな話を…！
あの日　俺は事情があって
戎杜ムツの元を訪れてた。
（ナム）だけど　あいつは
突然　俺の目の前で死んだ。
（ナム）それ自体は　どうでもいい。
（ナム）むしろ　清々したくらいだ。
（ナム）死んだ後に嫌味のひとつでも
言ってやろうと思った。　が…。
（ナム）死の直後
戎杜ムツの魂は現れなかった。
そんな！　それはおかしい！
人は亡くなっても　その魂が即座に
消滅することはありません！
（モブオ）だから　キョウコも…。
そう。　自然死ではありえない。
ありえるとしたら　人為的な呪い。
戎杜の人間は呪われている。
お前たちを
強烈に恨んでいる誰かによって。
アンタは　それが誰か
知っているんだろう。
戎杜ナナ。
あなたの言うとおりです
蛭子守ナム。
これ…。
カヤちゃんのお守りと一緒…。
私のは子どもだましですが➨
母さんのは本物です。
（ナナ）母さんは　私の
身代わりになって死にました。
今　私たちを絶やそうと
呪いを練っているのは…。
（ナナ）そう…。
私の妹。
カヤの母親…。
（ナナ）戎杜ミライ。
カヤちゃんのママが…　ムツさんを？
（モブオ）お…　お待ちください！
人を死に至らしめる
呪詛を練るなど➨
並大抵のことではない！
（モブオ）ましてや　カヤ様のお母様は
尋常のお生まれ。
そんなことが…。
できるのです。　なぜなら➨
呪物の出産こそが➨
戎杜家に生まれた
すべての妹たちの役割だからです。
呪物…！？
時にたやすく標的を滅ぼし➨
時にその力を売ることで
ばく大な富をもたらす➨
呪詛の要。
（ナナ）戎杜が
これほどまでに膨れ上がり➨
霊能稼業が
下火になった時代において➨
悠々と暮らしていられるのは➨
巫女子よりも　その呪物の力に
よるところが大きい。
それを…　カヤちゃんママが？
はい。
あの子は　今
呪物を孕んでいます。
（ナム）わからないな。
それなら　戎杜は　妹さまさまだ。
大切に扱うはずじゃないか。
どこに恨む理由がある？
順を追って　お話ししましょう。
誰？
おなか　おっきい。　赤ちゃん？
（ナナ）先程　言ったように➨
呪胎においては➨
胎内期間が長いほど
胎児の力が強くなる。
（ナナ）生まれてくる子は
すでに人の形を成さず➨
壊れた器からは
絶えず呪いがまき散らされる。
（ナナ）母親の命を食い➨
胎を破って産まれてくる　ソレは➨
母親が願った相手を
死に絶えさせる➨
嬰児でできた呪物。
呪胎水蛭子神。
オギャア…。
（ナナ）より強い力を持った
巫女子を作ろうと考え➨
その欲望の果てに現れた　ソレは➨
戎杜家の在り方を
決定づけました。
（ナナ）妹たちは　お胎様と呼ばれ➨
有事には　その命を差し出し➨
呪物を産むようにと
洗脳されたのです。
そして　最後にお胎様となったのが
この人➨
戎杜ヨシエ。
母さんの　妹です。
あっ　この人…！
チエ先生には見せていましたね。
この写真の女性です。
（ナナ）ヨシエ叔母さんは➨
私たち姉妹の面倒を
よく見てくれました。
（ナナ）明るく優しい人だった。
（ナナ）とくに　ミライは➨
母さんに　あまり構って
もらえなかったこともあって➨
叔母さんを　本当の母親のように
慕っていました。
⸨カヤママ：ヨシちゃ～ん！
あっ！
（ヨシエ）ナナちゃん　ミライちゃん！
おなか　おっきい！
触ってい～い？
ミライ　ダメ！
なんで？
え　えっと…。
お胎様の赤ちゃんは
触っちゃ　ダメって➨
母さんが。
む…。
ミライは　そんなの知らない！
なんにも言われてない！
（ヨシエ）２人とも
怖い顔しないで。
２人が　ニコニコしてるほうが➨
きっと　赤ちゃんも
うれしいからね。
そっとなら触ってもいいよ。
わ～い！　フフフ…⸩
（ナナ）巫女子として➨
すでに　お胎様についても
承知していた私と違って➨
ヨシエ叔母さんの最期を➨
ミライは知らずじまいだった。
そう思っていました。
（ナナ）あの時まで。
きっと　あの子は
知ってしまったんです。
戎杜家のすべてを。
（カヤママ）カヤが…　あの家に。
⸨カヤママ：ナナちゃん　見て～！
拾ったの！　かわいいでしょ。
ひっ…。
母さん！
ハァ　ハァ　ハァ…⸩
（カヤママ）母と姉は生まれつき➨
私には見えないものが見えた。
⸨ダメ　ダメ　ダメ！
ミライの　うさちゃんなの！
（ムツ）物憑きは　焚けば力量関係なく
大概どうにかなる。
覚えておきなさい　ナナ。
うん⸩
（カヤママ）母と姉の会話は➨
私には
何ひとつ理解できなかった。
（泣き声）
⸨ヨシエ：ミライちゃん。
どしたの～？
ナナちゃんと　ケンカ？
それとも　お母さんかな～？
うう…　どっちも～！
ありゃあ～。
うう…。
（ヨシエ）そりゃあ
しようがないかな～。
ナナちゃんと　お母さんは➨
巫女子さんなんだから。
巫女子さん…？
（ヨシエ）巫女子さんの力は特別で➨
お家のために
たくさんのお勤めを果たしてる。
私たちが　何不自由なく
穏やかに暮らせるのは➨
ぜ～んぶ
巫女子さんのおかげなのよ。
でも　ミライのぬいぐるみ燃やした…。
（ヨシエ）あ～　根に持ってるね～。
じゃあ…。
（ヨシエ）もっといいもん　あげようね。
わっ！　いいの！？
お母さんと　ナナちゃんには内緒よ。
ヨシちゃんも食べる？
ありがと。
でも　赤ちゃんのために
我慢してるの。
えらいね。
でしょ～。　フフフ…⸩
（カヤママ）叔母の　ヨシエは➨
母よりも母という
感じのする人で➨
じきに生まれるという
その子が➨
ほんの少しだけ羨ましかった。
（カヤママ）交通事故だと母は言った。
⸨赤ちゃんは？
もう…　いない⸩
⸨え～い　それっ！
悪霊退散！
キャッ！　ぺっ　ぺっ！
な…　何？
何じゃねえよ！
いつも　やってることだろ！
のうまくさんまん
おんきりきり…。
か～！
あっ！
わ…　私　そんなの　したことない！
ウソつくな！
うちの親が言ってたぞ。
戎杜の人間は　ろくでもない。
インチキ　レイカンショーホーだって！⸩
⸨ムツ：学校に行かない…？
大方　また
いじめられたんでしょう。
話は通しておくから
気にしないこと。
（カヤママ）ナナだって
学校　行ってないじゃない！
んっ？
（カヤママ）私だって　そうしたい。
（カヤママ）同じ家の子なんだから。
（ナナ）ミライ。
あまり　母さんを困らせないで。
全部　ミライのためなんだから。
（カヤママ）私のため？
私だけ　家の外に連れ出されて➨
外の人間に言いたい放題
やりたい放題されて！
家族の誰も助けてくれない！
それが　私のため！？
ミライ　聞い…。
（ムツ）そのとおりだ。
どうして　私だけ！？
私と　ナナの
何が違うって言うの！？
お前は　巫女子ではないからだ。
ミライ！
（ムツ）およし　ナナ。
（ムツ）放っておきなさい⸩
⸨というわけで➨
次回は
君たちの母子手帳を参考に➨
講義を行いますので➨
原本　もしくは　コピーを
持ってきてください。
ねえ　あの子でしょ。
うわさの宗教姫。
ちょ　ヤバいよ！
本気で消されるやつ…。
《カヤママ：母子手帳…。
そんなの
あの人が保管してるだろうか。
ナナのなら　ともかく…》
（カヤママ）う～ん
あるとしたら　ここら辺…。
あれ？
これって…。
（カヤママ）ヨシちゃん。
写真…。
全然　見ないと思ったら
こんなところに…。
ヨシちゃんがいなくなってから➨
私　ずっと　ひとりぼっちだよ…。
あ…。
えっ…　これ　ヨシちゃんの…⸩
⸨ヨシエ：赤ちゃんのために
我慢してるの。
えらいね⸩
⸨フフ…　ヨシちゃんってば。
（ヨシエ）「普通のお産と違って➨
その時は一瞬だから
痛みも苦しみもないらしい。
前は死後の世界について
いろいろ考えたりもしたけれど➨
姉さんが　巫女子として➨
導いてくれると言っていた。
心配はない。
姉さんに守られてばかりの人生。
ついに私が➨
姉さんや戎杜の
お役に立つ日が近づいている。
最近　お腹の中で
頻繁に動いている。
怨敵を滅ぼす力を
強く感じられる」。
え…？　何これ。
（ヨシエ）「姉さんは　ミライちゃんに➨
ちゃんとした教育を
してないみたい」。
（カヤママ）頭から
血の気が引いていくのを感じる。
（ヨシエ）「巫女子様や
お胎様の立場の違いを➨
まるで理解できていないようだ」。
（カヤママ）本能が警鐘を鳴らしている。
（ヨシエ）「ミライちゃんが今のままだと➨
将来　苦労するのは➨
巫女子である
ナナちゃんなんだから」…。
（カヤママ）これ以上
読んではいけない。
（ヨシエ）「ミライちゃんの人生だもの。
納得できる終わり方に
してあげないとね」。
（カヤママ）でないと…。
（ヨシエ）「次のお胎様の
ミライちゃんのために➨
この手帳に知っておくべきことを
書き残しておこう。
お胎様として➨
立派にお役目を
果たせますように」。
《渦の女性：みらいちゃん》
（ヨシエ）「私の　へその緒を使うのは➨
きっと　ミライちゃんかな」。
いやっ！
《カヤママ：ヨシちゃんが死んだのは
事故じゃない…》
（箱が落ちる音）
おぎゃあ　おぎゃあ…。
（カヤママ）ヨシちゃんを
死に追いやったのは➨
戎杜の…　巫女子。
《カヤママ：どうして　今まで
気づかなかったんだろう。
この家は　特別な力を持った
長女だけが人間で➨
それ以外は
いつでも化け物を産み➨
割れてもいい卵。
肉親の命を
なんとも思っていない➨
狂った一族》
（ナナ）出ていくって…
急すぎるわ！
せめて　母さんに
ちゃんと話を…。
冗談じゃない！
アレが　そんなの許すわけないって
ナナなら　わかってるんでしょ！？
私は　一瞬だって➨
この家で　人間じゃ
なかった！⸩
《戎杜家は➨
この世に　あっては
いけない家だ》
（カヤママ）もうじきだねぇ。
もう　ここには　いられないね。
（カヤママ）次は　失敗できないからね。
佐藤さ～ん。
点滴
入れましょうね。
ウソでしょ…！？
大変！
誰か…　誰か！