（カヤちゃん）お～。
（カヤパパ）カヤ！
パパ！
せんせい
（チエ先生）あれ？　カヤちゃんパパ。
きょう
むか
今日のお迎えは　ナナさんじゃ…。
それが…。
かあさま
ゆうべ　お母様が
な
亡くなられたそうです。
えっ？
かあさま
お母様が…。
☎️
せんせい
はなむぎようちえん
（チヒロ先生）はい　花麦幼稚園です。
せんせい
（チヒロ先生）あっ　こんばんは。
チエ先生…？
ええ　います。
か
代わりますので
しょうしょう
ま
少々お待ちください。
おば
でんわ
カヤちゃんの伯母さんからお電話。
か
はすみ
お電話代わりました　蓮見です。
☎️（ナナ）ナナです。
ナナさん　このたびは…。
せんせい
はなし
☎️（ナナ）チエ先生　お話があります。
なんでしょうか？
こ
い
はなし
☎️（ナナ）込み入った話になるので
ちょくせつ
あ
直接お会いしたいのです。
えびすもりほんけ
☎️（ナナ）できれば　戎杜本家で。
へっ？
ええ～！？
あと　これ！
え
あっ！　これ　カヤの絵！
せんせい
そう。　先生　カヤちゃんのそれ
だいす
大好きだから。
み
おばあちゃんにも見せてあげたら
よろこ
おも
喜ぶかな～って思って。
おまいりで？
うん。
そういうことに
なってるんですよね　ナナさん。
（ナナ）そうです。
つか
（ナナ）お疲れの
とう
か
お父さんに代わって➨
そぼ
ちょうもん
祖母の弔問かたがた➨
きょう
にち
あず
てい
今日１日　預かるという体で
つ
だ
連れ出してきました。
てい
《体で…。
ほんとう
もくてき
つまり　本当の目的は
ほか
他にある…》
とうちゃく
（ナナ）到着しました。
ここが…。
えびすもりほんけ
（ナナ）戎杜本家です。
えびすもりけ
《戎杜家…。
じっか
カヤちゃんの　ママの実家》
で…　なんで　モブさんたちまで
いるんですか！
さま
かん
あんけん
（モブオ）カヤ様に関する案件ですよ！
ぼく
ほう
僕が放っておくわけ
ないじゃないですか！
かか
あんけん
（ナム）オサムくんに関わる案件だよ。
おれ
ほう
俺が放っておくわけないでしょ。
せいちじゅんれい
（モブオ）ふお～！　聖地巡礼ですよ
ししょう
師匠！　ムッフ～！
きんそくち
まちが
（ナム）禁足地の間違いでしょ。
ひと
なんなの　この人たち。
ほんとう
本当に　いいんですか？
ナムさんはともかく
かんぜん
ぶがいしゃ
モブさん　完全に部外者ですけど。
せんせい
い
それ　先生が言っちゃう？
かれ
（ナナ）彼らも　カヤと➨
あさ
いんねん
浅からぬ因縁がある
ということでしたから。
ま…　まあ　それはそうかも。
いま
ひとり
おお
たす
今は　１人でも多くの助けが
ほ
欲しいので。
たす
助け…？
ちょうし
（ナム）調子がいいな。
いまさら
もの
今更になって　よそ者だのみか？
おや
し
ざま
み
（ナム）親の死に様を見て
おじけ
怖気づいた？
ししょう
師匠…。
えびすもり
（ナム）戎杜ムツは➨
ころ
殺されたんだろ。
ちい
こ
まえ
やめてよ！　小さい子の前で！
かん
か
（ナナ）勘がいいのは変わりませんね。
きょう
ふ
（ナナ）今日は　そのことも踏まえて➨
これまでのこと➨
これからのことを➨
う
あ
すべて打ち明けるために
よ
お呼びしました。
どうぞ　こちらへ。
にわ
なわと
カヤちゃん　お庭で縄跳びして
ま
待ってよっか！
わかった！
き
お気をつけて～。
いがい
あの　ナナさん以外に
うち
かた
お家の方は…。
わたし
（ナナ）いません。　私だけです。
はは
しき
（ナナ）母が仕切っていたころは
でい
おお
出入りも多かったのですが…。
きょう
おが
や
今日び　拝み屋なんて
はや
流行んないだろ。
とうだい
しゅじん
当代の主人は
せんだい
先代みたいな　ハッタリもきかない➨
れいのうりょくしゃ
ショボい霊能力者だし。
しつれい
ちょっ　失礼でしょ…。
そのとおりです。
わたし
はは
私には　母や
ちから
カヤのような力はありません。
はら
まねごと
せいぜい　お祓いの真似事が
ていど
できる程度。
えっ？　そうだったんですか？
ベー。
でも　いいのです。
げんだい
れいのうりょくしゃ
現代に霊能力者なんて
うろん
そんざい
胡乱な存在は➨
ひつよう
必要ないのですから。
ふよう
ただ　不要になったからといって➨
かんたん
そう簡単に
なくすこともできない。
（ナナ）ここにあるのは➨
ざんし
そういうモノの残滓。
おん
（シャッター音）
こと
きゅう
よう
（ナナ）事は急を要しています。
ほんらい
ですので　本来は
けっ
おもて
で
決して表に出ることのない➨
みこ
さいせい
じゅじゅつ
じゅたい
巫女子再生の呪術　呪胎。
つた
そのすべてをお伝えします。
じゅたい
《呪胎…。
まえ
い
この前言ってた
いとてき
れいのうりょくしゃ
う
ほうほう
意図的に霊能力者を産む方法…》
じゅたい
か
（ナナ）呪胎に欠かせないのは➨
み
おんな
なによりも　まず　身ごもった女。
えびすもりけ
これは　戎杜家の
おんなじしん
おこな
女自身が行います。
ちちおや
（ナナ）父親も
たいじ
せいべつ
と
胎児の性別も問いません。
もと
じゅじゅつ
（ナナ）元がどうあれ　呪術によって➨
みこ
うつわ
巫女子という器に
つく
か
作り変えられてしまうからです。
（ナナ）ただ
つく
か
お
その作り変えを起こすには➨
ひつよう
あるモノが必要でした。
あ…　あるモノって？
さいたい
お
臍帯…。　へその緒です。
みこ
ちから
お
なか
（ナナ）巫女子の力は　へその緒の中に
やど
かんが
宿っていると考え➨
お
へその緒ごと
たいない
と
こ
体内に取り込んだのです。
ふたり
（２人）うえ…。
なるほど　なるほど！
たいばんしょく
ふうしゅう
胎盤食などの風習から
ちゃくそう
え
着想を得たのでしょうか！
けっかてき
（ナナ）結果的に
りくつ
じゅじゅつ
せいりつ
その理屈で呪術は成立。
じゅたい
（ナナ）呪胎によって
へんしつ
たいじ
変質する胎児は➨
たいない
きかん
胎内にいる期間が
なが
長ければ長いほど➨
ちから
ま
その力を増したといいます。
わたし
そうざん
（ナナ）私は早産で
きかん
みじか
その期間がとても短かったので➨
へんしつ
変質も　ほんのわずかでした。
れいのうりょくしゃ
これが　ショボい霊能力者な
りゆう
理由です。
ふ～ん…　なるほどね。　つまり➨
かいごかん
ムツの下位互換の　アンタじゃ➨
えびすもり
のろ
戎杜への呪いに
て
あし
手も足もでないってことか。
くだらない。
か
どこで買った
うら
し
恨みか知らないけど➨
じぶん
自分たちの　ケツは
ふ
自分たちで拭いたらどうなんだ？
のろ
どういうこと？　呪いって…。
えびすもり
びょうし
戎杜ムツは　病死でも
ろうすい
ましてや老衰でもない。
ころ
殺されたんだよ。
えびすもり
うら
にんげん
のろ
戎杜を恨む人間の呪いで。
なに
こんきょ
はなし
な…　何を根拠にそんな話を…！
ひ
おれ
じじょう
あの日　俺は事情があって
えびすもり
もと
おとず
戎杜ムツの元を訪れてた。
（ナム）だけど　あいつは
とつぜん
おれ
め
まえ
し
突然　俺の目の前で死んだ。
じたい
（ナム）それ自体は　どうでもいい。
せいせい
（ナム）むしろ　清々したくらいだ。
し
あと
いやみ
（ナム）死んだ後に嫌味のひとつでも
い
おも
言ってやろうと思った。　が…。
し
ちょくご
（ナム）死の直後
えびすもり
たましい
あらわ
戎杜ムツの魂は現れなかった。
そんな！　それはおかしい！
ひと
な
たましい
そくざ
人は亡くなっても　その魂が即座に
しょうめつ
消滅することはありません！
（モブオ）だから　キョウコも…。
しぜんし
そう。　自然死ではありえない。
じんいてき
のろ
ありえるとしたら　人為的な呪い。
えびすもり
にんげん
のろ
戎杜の人間は呪われている。
まえ
お前たちを
きょうれつ
うら
だれ
強烈に恨んでいる誰かによって。
アンタは　それが誰か
し
知っているんだろう。
えびすもり
戎杜ナナ。
い
あなたの言うとおりです
えびすもり
蛭子守ナム。
これ…。
まも
いっしょ
カヤちゃんのお守りと一緒…。
わたし
こ
私のは子どもだましですが➨
かあ
ほんもの
母さんのは本物です。
かあ
わたし
（ナナ）母さんは　私の
みが
し
身代わりになって死にました。
いま
わたし
た
今　私たちを絶やそうと
のろ
ね
呪いを練っているのは…。
（ナナ）そう…。
わたし
いもうと
私の妹。
ははおや
カヤの母親…。
えびすもり
（ナナ）戎杜ミライ。
カヤちゃんのママが…　ムツさんを？
ま
（モブオ）お…　お待ちください！
ひと
し
いた
人を死に至らしめる
じゅそ
ね
呪詛を練るなど➨
なみたいてい
並大抵のことではない！
さま
かあさま
（モブオ）ましてや　カヤ様のお母様は
じんじょう
う
尋常のお生まれ。
そんなことが…。
できるのです。　なぜなら➨
じゅぶつ
しゅっさん
呪物の出産こそが➨
えびすもりけ
う
戎杜家に生まれた
いもうと
やくわり
すべての妹たちの役割だからです。
じゅぶつ
呪物…！？
とき
ひょうてき
ほろ
時にたやすく標的を滅ぼし➨
とき
ちから
う
時にその力を売ることで
だい
とみ
ばく大な富をもたらす➨
じゅそ
かなめ
呪詛の要。
えびすもり
（ナナ）戎杜が
ふく
あ
これほどまでに膨れ上がり➨
れいのうかぎょう
霊能稼業が
したび
じだい
下火になった時代において➨
ゆうゆう
く
悠々と暮らしていられるのは➨
みこ
じゅぶつ
ちから
巫女子よりも　その呪物の力に
おお
よるところが大きい。
それを…　カヤちゃんママが？
はい。
こ
いま
あの子は　今
じゅぶつ
はら
呪物を孕んでいます。
（ナム）わからないな。
えびすもり
いもうと
それなら　戎杜は　妹さまさまだ。
たいせつ
あつか
大切に扱うはずじゃないか。
うら
りゆう
どこに恨む理由がある？
じゅん
お
はな
順を追って　お話ししましょう。
だれ
誰？
あか
おなか　おっきい。　赤ちゃん？
さきほど
い
（ナナ）先程　言ったように➨
じゅたい
呪胎においては➨
たいないきかん
なが
胎内期間が長いほど
たいじ
ちから
つよ
胎児の力が強くなる。
う
こ
（ナナ）生まれてくる子は
ひと
かたち
な
すでに人の形を成さず➨
こわ
うつわ
壊れた器からは
た
のろ
ち
絶えず呪いがまき散らされる。
ははおや
いのち
く
（ナナ）母親の命を食い➨
はら
やぶ
う
胎を破って産まれてくる　ソレは➨
ははおや
ねが
あいて
母親が願った相手を
し
た
死に絶えさせる➨
みどりご
じゅぶつ
嬰児でできた呪物。
じゅたい
ひるこのかみ
呪胎水蛭子神。
オギャア…。
つよ
ちから
も
（ナナ）より強い力を持った
みこ
つく
かんが
巫女子を作ろうと考え➨
よくぼう
は
あらわ
その欲望の果てに現れた　ソレは➨
えびすもりけ
あ
かた
戎杜家の在り方を
けってい
決定づけました。
いもうと
はらさま
よ
（ナナ）妹たちは　お胎様と呼ばれ➨
ゆうじ
いのち
さ
だ
有事には　その命を差し出し➨
じゅぶつ
う
呪物を産むようにと
せんのう
洗脳されたのです。
さいご
はらさま
そして　最後にお胎様となったのが
ひと
この人➨
えびすもり
戎杜ヨシエ。
かあ
いもうと
母さんの　妹です。
ひと
あっ　この人…！
せんせい
み
チエ先生には見せていましたね。
しゃしん
じょせい
この写真の女性です。
おば
（ナナ）ヨシエ叔母さんは➨
わたし
しまい
めんどう
私たち姉妹の面倒を
み
よく見てくれました。
あか
やさ
ひと
（ナナ）明るく優しい人だった。
（ナナ）とくに　ミライは➨
かあ
かま
母さんに　あまり構って
もらえなかったこともあって➨
おば
ほんとう
ははおや
叔母さんを　本当の母親のように
した
慕っていました。
⸨カヤママ：ヨシちゃ～ん！
あっ！
（ヨシエ）ナナちゃん　ミライちゃん！
おなか　おっきい！
さわ
触ってい～い？
ミライ　ダメ！
なんで？
え　えっと…。
はらさま
あか
お胎様の赤ちゃんは
さわ
触っちゃ　ダメって➨
かあ
母さんが。
む…。
し
ミライは　そんなの知らない！
い
なんにも言われてない！
ふたり
（ヨシエ）２人とも
こわ
かお
怖い顔しないで。
ふたり
２人が　ニコニコしてるほうが➨
あか
きっと　赤ちゃんも
うれしいからね。
さわ
そっとなら触ってもいいよ。
わ～い！　フフフ…⸩
みこ
（ナナ）巫女子として➨
はらさま
すでに　お胎様についても
しょうち
わたし
ちが
承知していた私と違って➨
おば
さいご
ヨシエ叔母さんの最期を➨
し
ミライは知らずじまいだった。
おも
そう思っていました。
とき
（ナナ）あの時まで。
こ
きっと　あの子は
し
知ってしまったんです。
えびすもりけ
戎杜家のすべてを。
いえ
（カヤママ）カヤが…　あの家に。
み
⸨カヤママ：ナナちゃん　見て～！
ひろ
拾ったの！　かわいいでしょ。
ひっ…。
かあ
母さん！
ハァ　ハァ　ハァ…⸩
はは
あね
う
（カヤママ）母と姉は生まれつき➨
わたし
み
私には見えないものが見えた。
⸨ダメ　ダメ　ダメ！
ミライの　うさちゃんなの！
ものつ
た
りきりょうかんけい
（ムツ）物憑きは　焚けば力量関係なく
たいがい
大概どうにかなる。
おぼ
覚えておきなさい　ナナ。
うん⸩
はは
あね
かいわ
（カヤママ）母と姉の会話は➨
わたし
私には
なに
りかい
何ひとつ理解できなかった。
な
ごえ
（泣き声）
⸨ヨシエ：ミライちゃん。
どしたの～？
ナナちゃんと　ケンカ？
かあ
それとも　お母さんかな～？
うう…　どっちも～！
ありゃあ～。
うう…。
（ヨシエ）そりゃあ
しようがないかな～。
かあ
ナナちゃんと　お母さんは➨
みこ
巫女子さんなんだから。
巫女子さん…？
みこ
ちから
とくべつ
（ヨシエ）巫女子さんの力は特別で➨
うち
お家のために
つと
は
たくさんのお勤めを果たしてる。
わたし
なにふじゆう
私たちが　何不自由なく
おだ
く
穏やかに暮らせるのは➨
ぜ～んぶ
みこ
巫女子さんのおかげなのよ。
も
でも　ミライのぬいぐるみ燃やした…。
ね
も
（ヨシエ）あ～　根に持ってるね～。
じゃあ…。
（ヨシエ）もっといいもん　あげようね。
わっ！　いいの！？
かあ
ないしょ
お母さんと　ナナちゃんには内緒よ。
た
ヨシちゃんも食べる？
ありがと。
あか
でも　赤ちゃんのために
がまん
我慢してるの。
えらいね。
でしょ～。　フフフ…⸩
おば
（カヤママ）叔母の　ヨシエは➨
はは
母よりも母という
かん
ひと
感じのする人で➨
う
じきに生まれるという
こ
その子が➨
すこ
うらや
ほんの少しだけ羨ましかった。
こうつうじこ
はは
い
（カヤママ）交通事故だと母は言った。
あか
⸨赤ちゃんは？
もう…　いない⸩
⸨え～い　それっ！
あくりょうたいさん
悪霊退散！
キャッ！　ぺっ　ぺっ！
なに
な…　何？
何じゃねえよ！
いつも　やってることだろ！
のうまくさんまん
おんきりきり…。
か～！
あっ！
わたし
わ…　私　そんなの　したことない！
ウソつくな！
おや
い
うちの親が言ってたぞ。
えびすもり
にんげん
戎杜の人間は　ろくでもない。
インチキ　レイカンショーホーだって！⸩
がっこう
い
⸨ムツ：学校に行かない…？
おおかた
大方　また
いじめられたんでしょう。
はなし
とお
話は通しておくから
き
気にしないこと。
（カヤママ）ナナだって
がっこう
い
学校　行ってないじゃない！
んっ？
わたし
（カヤママ）私だって　そうしたい。
おな
いえ
こ
（カヤママ）同じ家の子なんだから。
（ナナ）ミライ。
かあ
こま
あまり　母さんを困らせないで。
ぜんぶ
全部　ミライのためなんだから。
わたし
（カヤママ）私のため？
いえ
そと
つ
だ
私だけ　家の外に連れ出されて➨
そと
にんげん
い
ほうだい
外の人間に言いたい放題
やりたい放題されて！
かぞく
だれ
たす
家族の誰も助けてくれない！
わたし
それが　私のため！？
き
ミライ　聞い…。
（ムツ）そのとおりだ。
わたし
どうして　私だけ！？
私と　ナナの
なに
ちが
い
何が違うって言うの！？
まえ
みこ
お前は　巫女子ではないからだ。
ミライ！
（ムツ）およし　ナナ。
ほう
（ムツ）放っておきなさい⸩
⸨というわけで➨
じかい
次回は
きみ
ぼしてちょう
さんこう
君たちの母子手帳を参考に➨
こうぎ
おこな
講義を行いますので➨
げんぽん
原本　もしくは　コピーを
も
持ってきてください。
こ
ねえ　あの子でしょ。
しゅうきょうひめ
うわさの宗教姫。
ちょ　ヤバいよ！
ほんき
け
本気で消されるやつ…。
ぼしてちょう
《カヤママ：母子手帳…。
そんなの
ひと
ほかん
あの人が保管してるだろうか。
ナナのなら　ともかく…》
（カヤママ）う～ん
あるとしたら　ここら辺…。
あれ？
これって…。
（カヤママ）ヨシちゃん。
しゃしん
写真…。
ぜんぜん
み
おも
全然　見ないと思ったら
こんなところに…。
ヨシちゃんがいなくなってから➨
わたし
私　ずっと　ひとりぼっちだよ…。
あ…。
えっ…　これ　ヨシちゃんの…⸩
あか
⸨ヨシエ：赤ちゃんのために
がまん
我慢してるの。
えらいね⸩
⸨フフ…　ヨシちゃんってば。
ふつう
さん
ちが
（ヨシエ）「普通のお産と違って➨
とき
いっしゅん
その時は一瞬だから
いた
くる
痛みも苦しみもないらしい。
まえ
しご
せかい
前は死後の世界について
かんが
いろいろ考えたりもしたけれど➨
ねえ
みこ
姉さんが　巫女子として➨
みちび
い
導いてくれると言っていた。
しんぱい
心配はない。
ねえ
まも
じんせい
姉さんに守られてばかりの人生。
わたし
ついに私が➨
ねえ
えびすもり
姉さんや戎杜の
やく
た
ひ
ちか
お役に立つ日が近づいている。
さいきん
なか
最近　お腹の中で
ひんぱん
うご
頻繁に動いている。
おんてき
ほろ
ちから
怨敵を滅ぼす力を
つよ
かん
強く感じられる」。
なに
え…？　何これ。
ねえ
（ヨシエ）「姉さんは　ミライちゃんに➨
きょういく
ちゃんとした教育を
してないみたい」。
あたま
（カヤママ）頭から
ち
け
ひ
かん
血の気が引いていくのを感じる。
みこさま
（ヨシエ）「巫女子様や
はらさま
たちば
ちが
お胎様の立場の違いを➨
りかい
まるで理解できていないようだ」。
ほんのう
けいしょう
な
（カヤママ）本能が警鐘を鳴らしている。
いま
（ヨシエ）「ミライちゃんが今のままだと➨
しょうらい
くろう
将来　苦労するのは➨
みこ
巫女子である
ナナちゃんなんだから」…。
いじょう
（カヤママ）これ以上
よ
読んではいけない。
じんせい
（ヨシエ）「ミライちゃんの人生だもの。
なっとく
お
かた
納得できる終わり方に
してあげないとね」。
（カヤママ）でないと…。
つぎ
はらさま
（ヨシエ）「次のお胎様の
ミライちゃんのために➨
てちょう
し
この手帳に知っておくべきことを
か
のこ
書き残しておこう。
はらさま
お胎様として➨
りっぱ
やくめ
立派にお役目を
は
果たせますように」。
《渦の女性：みらいちゃん》
わたし
お
つか
（ヨシエ）「私の　へその緒を使うのは➨
きっと　ミライちゃんかな」。
いやっ！
し
《カヤママ：ヨシちゃんが死んだのは
じこ
事故じゃない…》
はこ
お
おと
（箱が落ちる音）
おぎゃあ　おぎゃあ…。
（カヤママ）ヨシちゃんを
し
お
死に追いやったのは➨
えびすもり
みこ
戎杜の…　巫女子。
いま
《カヤママ：どうして　今まで
き
気づかなかったんだろう。
いえ
とくべつ
ちから
も
この家は　特別な力を持った
ちょうじょ
にんげん
長女だけが人間で➨
いがい
それ以外は
ば
もの
う
いつでも化け物を産み➨
わ
たまご
割れてもいい卵。
にくしん
いのち
肉親の命を
おも
なんとも思っていない➨
くる
いちぞく
狂った一族》
で
（ナナ）出ていくって…
きゅう
急すぎるわ！
かあ
せめて　母さんに
はなし
ちゃんと話を…。
じょうだん
冗談じゃない！
ゆる
アレが　そんなの許すわけないって
ナナなら　わかってるんでしょ！？
わたし
いっしゅん
私は　一瞬だって➨
いえ
にんげん
この家で　人間じゃ
なかった！⸩
えびすもりけ
《戎杜家は➨
よ
この世に　あっては
いえ
いけない家だ》
（カヤママ）もうじきだねぇ。
もう　ここには　いられないね。
つぎ
しっぱい
（カヤママ）次は　失敗できないからね。
さとう
佐藤さ～ん。
てんてき
点滴
い
入れましょうね。
ウソでしょ…！？
たいへん
大変！
だれ
誰か…　誰か！