せんせい
ひと
📱（チエ先生）あのナムって人
ヤバすぎますよ！
せんせい
ししょう
なに
（モブオ）チ…　チエ先生　師匠が何か？
何かも何も！　カヤちゃんのこと
ころ
殺そうとしてたんですよ！
ざい
（ナム）えん罪で～す。
おはらいのこと
あくりょうごろ
い
悪霊殺しとか言わないでしょ。
なに
あ～！　何　かくまってんですか
モブさん！
ししょう
さま
ちょうさしりょう
師匠がカヤ様の調査資料を
きょうゆう
い
共有したいと言うので。
📱は～！？　いったい
なに
何をたくらんでるんですか！？
（ナム）なんかさ
あ
かみ合わないんだよね　いろいろ。
なづ
ほんけしき
ちょうじょ
れいのうりょくしゃ
名付けは本家式　長女で霊能力者➨
つぎ
とうしゅ
あき
次の当主なのは明らかなのに
いえ
そと
ふつう
く
家の外で普通に暮らしてるし➨
しょうたい
なにより正体が
あのバケモンときている。
ほんけ
い
あの　本家って言ってますけど➨
あなたって
えびすもり
にんげん
戎杜の人間なんですか？
おれ
せい
ぶんけ
えびすもり
じ
ちが
俺の姓は分家の蛭子守　字が違う。
ほんけ
えびすもり
たい
本家の戎杜に対して➨
ひれいのうりょくしゃ
ちすじ
非霊能力者の血筋が➨
ぶんけ
えびすもり
分家の蛭子守。
ぶんけ
みな
ほんけ
みこ
分家は皆　本家の巫女子を➨
きょうそ
なに
教祖か何かみたいに
ほうこう
あがめて奉公していた。
き
ような気がする。
📱なんでそこフワフワ？
しようがないだろ。
おれ
いえ
だ
俺が家　出されたの
さい
４歳とか５歳だぞ。
せんぞ
がえ
先祖返りってやつかな。
う
おれ
生まれつき俺には
みこ
ほんとう
すがた
み
巫女子の本当の姿が見えた。
くち
だ
ま
それを口に出して間もなく
しせつ
い
施設に入れられた。
こ
ひとり
いっしょう
子ども１人の一生をふいにしても
かく
なに
おれ
み
隠したい何かを　俺は見た。
そして　それよりも
きょうあく
なに
はるかに凶悪な何かが➨
かんりしゃ
て
はな
管理者の手を離れて
ようちえんじ
幼稚園児やってる。
おれ
どう？　俺がはらったほうがいいと
おも
りゆう
りかい
思う理由　理解できた？
あくまでカヤちゃんを
しまつ
かんが
始末しようって考えなんですね。
ひつよう
必要ならそうする。
せんせい
先生が
ひと
もど
い
あれを人に戻して生かしたんだ。
せきにん
にんげん
責任もって　人間でいさせてよね。
おれ
らく
俺だって　そのほうが楽。
あ
まえ
📱当ったり前でしょ！
（カヤちゃん）あぁ…。
オバノナナ～。
（ナナ）ナナです。　カヤ。
えびすもりなな
おば
《戎杜七奈　カヤちゃんの伯母さんで
ほんけ
えびすもりけとうしゅ
れいのうりょくしゃ
本家　戎杜家当主で霊能力者…》
せんせい
チエ先生。
えっ！　あっ　はい！
げんき
なんだか　カヤの元気がなくて。
なに
こころあ
何か心当たりはありませんか？
えっ！　あぁ　えっと…。
《どうしよう。　カヤちゃんを
にんげん
おも
かのうせい
人間と思っていない可能性は➨
す
捨てきれないし。
おな
もくてき
ナムと同じ目的かも》
なに
何かわかったら…
はな
き
いえ　何か話す気になったら➨
ぜひ聞かせてください。
は…　はい。
ねぇ　オバノナナも…。
ナナです。
オバケ　やっつけられるの？
いいえ。　それができるのは➨
あなたのような
とくべつ
そんざい
特別な存在だけです。　カヤ。
まえ
でも　この前は　だめだった。
やっつけられなかった。
だからもう　なんもしないの。
わたし
私が　あなたくらいのころは
かいい
おそ
怪異はただ恐ろしく➨
はは
うし
かく
母の後ろに隠れていることしか
できませんでした。
ほんらい
本来　あなたのような
ちい
こ
小さな子どもが➨
たいじ
対峙していいものではありません。
あらそ
さ
争いを避ける
はんだん
ただ
あなたの判断は正しい。　ただ➨
た
む
どうしても立ち向かわなければ
いけないときのために　これを。
まも
お守りです。　これがあなたを
かいい
まも
怪異から守ってくれます。
おしり。
ハートです。
ありがとう。
⸨ナナ。
これ　おしり？
ハート！
エヘヘ　ウソ！
もう！
ハハハハ⸩
オバノナナ。
い
おしりって言って　ごめん。
め
はい
いえ　目にゴミが入っただけです。
ひと
（ケンケン）かくれんぼする人！
（みんな）は～い！
（みんな）ジャンケン　ポン！
（サクちゃん）カヤちゃん　オニ！
（みんな）わ～い！
１　２　３…。
どこにしよっかな。
（まさる）おっ　ここにしよ！
サクちゃん。
な～に？　まーくん。
かく
ばしょ
おし
いい隠れ場所　教えてあげる。
ホント！？
うぇ…　ここ？
わたし
くら
いや
私　暗いの嫌なんだけど。
か
でも　かくれんぼ勝ちたいよね？
う～ん…　じゃあ　ちょっとだけ。
１９…　２０。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ケンケン　み～っけ！
（ケンケン）わぁ！
ユズちゃん　み～っけ！
（ユズ）いやん！
まーくん　サクちゃん　み～っけ！
ふたり
（２人）ヘヘヘヘ。
いつものサクちゃんと
まーくんじゃない…。
え～？
い
なに言ってんの～。
へん
変なの～。
こ
変な子。
ふたり
（２人）クククク…。
へん
い
こ
変なこと言う変な子。
い
サクちゃんは　そんなこと言わない！
うわっ！　ぐっ！
むだ
無駄。
まえ
お前にできることなんてない。
い
あっち行って。
まえ
なかま
い
お前は仲間に入れてやんない。
たか
ところ
高い所にいると…。
あれ？　カヤちゃんは？
もうやめたって～。
ぼく
だからさ　僕たちだけで
また　かくれんぼしよ。
（ユズ）ケンケーン！
こうさん
で
もう降参　出てきて～！
どこにいるの～？
もういいじゃん。
かえ
じかん
おく
お帰りの時間に遅れちゃう。
さき
かえ
先に帰ろ。
だめだよ！　みんなで
あそ
さが
遊んでたんだから捜して！
ケンケーン！
かえ
じかん
もうお帰りの時間だよ～！
はや
で
早く出てきて～！　あっ！
ケンケン　み～っけ！　ハァ　ハァ…。
いそ
へや
もど
急いでお部屋戻ろ…。
な
おっ　ユズ。　なに泣きそうに
なってんだよ。
あぁ…。
み
もしかして…　見えた～？
ひぃ！
せんせい
（アキラ先生）さぁ
じかん
そろそろ時間だよ～！
（みんな）は～い！
ハァ　ハァ　ハァ…　カヤちゃん！
へん
みんなが変！
たすけ…　ぐっ！
ユズちゃん！
こわ
いや
⸨怖いの嫌でしょ？
りこう
なら　お利口にしてないと。
むだ
無駄。
まえ
お前にできることなんてない⸩
⸨ナナ：どうしても➨
た
む
立ち向かわなければ
いけないときのために　これを⸩
おれ
さいご
俺たち最後まで
み
見つからなかっただろ？
いや　やめて！
かく
ばしょ
み
すごい隠れ場所見つけたんだ。
はなして！　あっ！
なか
この中なら
ぜったい
み
絶対　絶対　見つからないから。
いっしょ
かく
一緒に隠れよう。
ずっと隠れていよう。
み
見つかんないから。
ずっと　ず～っと。
キャーッ！
フッ！
うぅ！
カヤちゃん。
に
逃げて！
ハァ　ハァ　ハァ…。
にん
に
（３人）あ～ぁ　逃げられた。
まぁいいや　こっちで。
なっ…　なんだ！
く
まえ
来るな！　お前は　いらない！
ともだち
いじわる
カヤの友達に　意地悪しちゃ　だめ！
わぁ～！
うっ！
あ
だれ
（まさる）わ～　開かない　誰か！
くら
こわ
（サクちゃん）いや～　暗いよ　怖いよ。
し
あ
おい　バカ閉めんな　開けろ！　あれ？
みんな　み～っけ！
こら～！
なに
何してんの　あんたたち～！
って　え？
カヤちゃん　みんな！
もと
もど
元に戻ってる　よかった～！
なん
な…　何じゃこりゃ。
へや
もど
はいはい　お部屋戻るわよ～。
カヤちゃん。
オバケやっつけたよ。
りゆう
《理由はわからないけど
げんき
もど
元気は戻ったみたいね》
そうなんだ　ありがと。
これね　オバノナナがくれた。
ナナさんが？
まも
お守り。
いがい
へぇ…　意外。
カヤちゃん　これ
ひろ
ちょっとだけ広げてもいい？
いいよ。
これって…。
じょうず
カヤちゃん上手！
き
（モブオ）フンフン。　聞くところでは➨
げんき
元気をなくされているという
ことでしたが。
ちょうし
もど
（モブオ）調子が戻られたようで
よかった！
オサムくん
いつもこんなことしてるの？
ししょう
すみません　師匠
あ
つき合わせてしまって。
こと
ほんけがら
いや　事は本家絡みだ。
ひとり
１人にさせたら　また
なに
何があるか　わからないからね。
つぎ
さて　次はこれを！
き
ねぇ　聞いてる？
パシャリ。
ししょう
ぞん
ムホホ。　師匠もご存じないでしょう。
れいてききろく
のこ
霊的記録を残すなら
やはり　アナログなのですよ。
うつ
なんも写ってないけど？
じかん
う
時間がたつと浮かんできますよ。
ふ～ん。
み
あっ　ホントだ。　見えて…。
しき
とき
アナログ式は時に
ひと
め
ひろ
人の目では拾いきれない➨
しんじつ
真実を
み
見つけることもあってですね…。
のど
喉　かわいちゃった。
おれ
の
もの
か
俺　飲み物買ってくる。
の
もの
お
おと
（飲み物が落ちる音）
ひと
め
ひろ
しんじつ
人の目では拾いきれない真実ね…。
ハハハ　わ～い。
せんせい
ししょう
い
ふうむ。　チエ先生や師匠が言う
いじょう
み
ような異常は見られませんね。
ひょうしゅつ
なに
じょうけん
表出には　何か条件でも…。
あれは！
おん
（シャッター音）
よ
ふむ　やはり　この世ならざるもの。
ちが
ンフフ　さすがアナログは違いますね。
さま
ば
しかし　カヤ様が　あの場に
す
捨ておくということは➨
ひと
がい
かいい
人に害をもたらす怪異には
いた
まだ至らずといったところ。
おん
（シャッター音）
み
ん？　こっちを…　見ている。
きづ
気付かれた！？
ごめ～ん　オサムくん
しゃしん
お
写真どっかに落とし…。
かた
なに固まってんの？
ししょう
し…　師匠
しゃしん
み
この写真を見てください。
しせん
はず
うご
視線を外すたびに動いています。
ちゅうし
おそらく　注視していないと
おそ
かいい
襲ってくるたぐいの怪異かと。
ししょう
み
師匠なら見えるでしょう。
たいじ
退治してもらえませんか？
まばた
がまん
げんかい
め
瞬きの我慢も限界で　目カピカピ。
たいじ
退治はいいけど
かいい
どこにも怪異なんていないよ。
げんじつ
（モブオ）えっ！？　でも現実には…。
み
《おかしい。　オサムくんに見えて
おれ
み
俺に見えないなんてことが…》
オサムくん。
はっ　はい！
み
見ないで。
ししょう
し…　師匠いけません！
かいい
おそ
そんなことしたら怪異が襲って…。
き
来た。
うわぁ！
つかまえた。
みのが
うかつだったな。　見逃してた。
なか
ひそ
カメラの中に潜むなんて
きよう
器用なことするね。
あぶ
め
あぁ　危なかった！　目ある。
だいじょうぶ
大丈夫？　オサムくん。
ありがとうございます。
ふ
《増えた！？　どうして…》
きよう
なるほど…　つくづく器用なマネを。
ししょう
し…　師匠！
いま
むり
今ちょっと無理。
おれ
き
む
俺に気が向いてるうちに
じりき
に
自力で逃げて！
そんな！
ししょう
師匠！
ともだち
モブオの友達　いじめちゃだめ！
あぁ～！
だいじょうぶ
モブオ　大丈夫？
さま
カヤ様！
いま
かい
今の　もう１回
しゃしん
どうが
写真に…　あ～　いや　動画に！
まも
オサムくんを守るのは
まえ
いつもお前だな。
おとこ
男のオバノナナ。
ししょう
あぁ　師匠　どこへ？　師匠！
お
ひ
《こんなに尾を引くとは
おも
思わなかった。
いま
まも
今のままじゃオサムくんを守れない。
き
の
気は乗らないけど
せ
はら
背に腹はかえられないか》
えびすもり
あの　戎杜さん。
なん
はい　何でしょう。
おかしなことを
い
言うみたいですけど➨
み
カヤちゃんって　オバケが見えるんです。
それだけじゃなくて
やっつけることも。
けど　それって
ふつう
なに
普通じゃない何かが➨
カヤちゃんをそのように
しているん…　ですよね。
い
まわ
えびすもり
みこ
その言い回し　戎杜の巫女子も
ぞん
ご存じのようですね。
おし
教えます。
わたし
し
私の知ってるカヤちゃんのこと。
おし
だから　教えてください。
し
あなたの知ってるカヤちゃんのこと。
わたし
どうして私のことを
しんよう
おも
信用しようと思ったのですか？
み
カヤちゃんが見せてくれたんです。
まも
か
お守り　そこに書いてありました。
わたし
ちから
あんなの　私の力では
きやす
気休めにしかなりません。
わたし
おな
それなら私も同じです。
ねが
だから　お願いします！
カヤちゃんが　これからも
かぞく
いっしょ
す
家族と一緒に過ごせるように➨
にど
二度とバケモノなんて
い
言われないように。
えびすもり
みこ
カヤちゃんは　戎杜の巫女子だと
ひと
その　ナムって人が。
ぶんけ
こ
そくさい
分家の子　息災だったのですね。
よかった…。
い
はんぶん
あ
ナムの言うことは半分合っています。
はんぶん
半分？
えびすもり
ちょうじょ
れいのうりょくしゃ
戎杜の長女は霊能力者になる。
げんみつ
い
まちが
これは厳密に言えば間違いです。
だいいっし
みな
れいのうりょくしゃ
第一子が皆　霊能力者になるように
う
産んでいるのです。
いとてき
れいのうりょくしゃ
う
意図的に霊能力者を産む？
しん
にわかには信じがたいことですが
えびすもり
そ
かみ
みこ
戎杜の祖は神がかりの巫女子で➨
ちょうじょう
ちから
その超常の力によって
えびすもり
はんえい
きわ
戎杜は繁栄を極めたと。
かのじょ
ちから
つぎ
せだい
しかし　彼女の力が次の世代に
ひ
つ
引き継がれることはなかった。
はんえい
けいぞく
それでも繁栄の継続を
あきら
えびすもりけ
諦めきれなかった戎杜家は➨
みこ
さいたん
巫女子の再誕のために
ため
あらゆるまじないを試し➨
ほうほう
いた
ついに　ある方法に至った。
それが…。
これによって
う
こ
生まれてくる子どもは➨
かなら
おんな
そだ
必ず女となり　育つほどに
み
め
も
のうりょく
見た目も持つ能力も➨
しょだい
い
うつ
初代の生き写しとなって
えびすもりけ
はんえい
戎杜家は繁栄していった。
う
みこ
とうぜん
生まれた巫女子も当然
じだい
みこ
しゅっさん
のぞ
次代の巫女子の出産を望み➨
けっか
ちょうじょ
れいのうりょくしゃ
結果として長女が霊能力者の
かけい
家系となっているのです。
のうど
ていど
さ
その濃度に程度の差はあれ
わたし
みな
おんな
ふくせい
私たちは皆　この女の複製。
れいのうりょく
ようき
霊能力の容器である
わたし
えびすもり
みこ
私たち戎杜の巫女子を➨
かいい
よ
ナムが怪異と呼ぶのも
まちが
あながち間違いではないでしょう。
ナムは…　カヤちゃんは
かいい
すべてが怪異になってるって。
さとう
それってつまり　佐藤カヤに
こ
なるはずだった子はもう…。
だいじょうぶ
い
大丈夫。　ナムの言うように
みこ
れいのうりょく
カヤは巫女子の霊能力を➨
とく
いろこ
特に色濃く
ひ
つ
引き継いでいるようですが➨
じんかく
まちが
カヤという人格は　間違いなく
こ
じしん
あの子自身のものです。
ホントに？
えぇ。
しゅっさん
みらい
だって　カヤを出産した未来は…。
なんでもありません。
よかった！
でも　どうしてカヤちゃんのママは
そんなことを…。
はんこう
反抗…　でしょうか。
こ
あの子は
じぶん
れいのうりょくしゃ
自分が霊能力者でないことに➨
れっとうかん
いだ
劣等感を抱いていた。
しまい
う
さ
かあ
姉妹で産みに差をつけた母さんを
うら
ふし
恨んでいた節もある。
なに
しゅだん
何かしらの手段で
じゅたい
し
こ
呪胎を知ったあの子は➨
むすめ
れいのうりょくしゃ
娘を霊能力者にすることで➨
かんじょう
かいほう
その感情から解放されたかったの
かもしれません。
かみ
はち
か
神に八と書いてカヤ。
むすめ
なづ
娘にそう名付けたのは　たぶん
そういうこと。
ふたりめ
あぁ　だから２人目も。
え？　２人目も？
し
あ
あっ　はい。　知り合いの
れいかん
い
霊感おじさんが言ってたんです。
なか
カヤちゃんのママのおなかの中に
かいい
怪異がいるって。
それがその
じゅたい
呪胎ってことですよね。
じぶん
ちが
きっと　自分と違って
しまい
れいのうりょくしゃ
姉妹で霊能力者にするために…。
おかしい。
え？
みこ
う
カヤが巫女子として生まれたのは
まちが
間違いない。
こ
も
だ
わたし
あの子が持ち出したのは私の…。
ふたりめ
つく
でも　２人目を作るには…。
あの…　ナナさん？　あぁっ。
たし
すみません　確かめたいことが
できたので　これで。
へっ？
あっ…　あの！
せんせい
チエ先生　バイバイ。
さとうみらい
めんかい
（ナナ）佐藤未来に面会を。
つ
あ
みぎおく
突き当たりの右奥です。
カヤちゃん　わかるよね。
あんない
案内してあげて。
い
行っちゃだめ。
つよ
こ
カヤは強い子ですね。
ひとり
む
あ
ずっと１人でママに向き合って。
ここからは
か
わたし
あなたに代わって私が。
もど
すぐに戻りますから。
じつ
⸨カヤパパ：実は
まか
まえ
ナナさんに　カヤをお任せする前➨
みらい
そうだん
未来に相談したんです。
かぞくなか
ふくざつ
き
家族仲が複雑だと聞いていたので。
みらい
わら
い
でも　未来は笑って言ってました。
ねえ
み
カヤを姉さんに見せて
おどろ
驚かせてあげて⸩
みらい
《未来…　あなたはいったい
なに
かんが
何を考えてるの？》
はっ。
ナナちゃん。
あっ！
なに
いま
《何　今のは…》
はなぢ
だいじょうぶ
オバノナナ！　鼻血　大丈夫？
え…　えぇ。
げんかく
ちが
《幻覚…　いや違う。
たし
なに
わたし
確かに何かいた。　それが私を…。
📱
わたし
い
私は　どうして生きているの…》
📱
えびすもり
はい　戎杜です。
はい。　えっ…。
📱ナナさん？
だいじょうぶ
あ…　あの　大丈夫ですか？
いま
たった　今ですか？
さき
かあさま
📱はい。　つい先ほどお母様が
な
お亡くなりになりました。