📺（ナレーション）
愛と涙の超大作　『ラブファントム』→
絶賛上映中。
📺恋人と行きたい映画ランキング
堂々の１位！
📺めっちゃ泣いたよね！
📺こいつ　ラスト　ずっと泣きっぱなし。
📺フフッ。
📺もう　ホントに良かったわ。
📺イングアル・ヨセフリンの映画はいいね。
📺ヒロインのアマンダ・オニールも
きれいだし。
あまね
けい
（天音　慶）ああ…。
いぢち
（伊地知琴子）
うちと　放課後デート…　しよ…？
（瀬尾卓也）えっ！？
天音　おっは～！
おはようございます。
おはよ…。
えっと　あのさ…。
（瀬尾・伊地知）ん？
昨日　その…
デート…　とか言ってたでしょ。
その映画ってさ…　何　見たの？
（瀬尾・伊地知）『ゾンビ　ＶＳ　サメ』。
『ゾンビ　ＶＳ　サメ』！？
面白かったよ。
デートで　何　見てんの
あんたら…。
《な～んだ
デートっぽいことはしてないのか…》
《良かった　良かった…》
《…って何！？　なんで安心してんの！？　私》
《別に　２人が　どうしようと　私に…》
あっ！　あとね　プリクラ撮ったよ。
《ほらほらほら！
やっぱ　デートっぽいことしてるじゃん！》
《どうしよう　腕組みとか…
まさか　それ以上の…》
これだよ！
『ゾンビ　ＶＳ　サメ』！
あんたらって…。
うまく描けてるでしょ～。
あっ　伊地知さん　プリクラが…。
《今の…　誰！？》
♬～
ああっ…
うち　ちょっとトイレ～。
んじゃね～。
伊地知さん！？
あ…　あの反応って　まさか…→
彼氏！？
《恋愛に興味ないって言ってたけど
実は　いたってこと！？》
《でも　僕とデートとかして…
それっていいの！？》
伊地知って　お兄ちゃんいてさ。
あっ　じゃあ　今のは…。
でも　あの人　見たことなくて…。
お父さんとも違うし…。
《うわあぁぁ～っ！》
年の離れた彼氏なら　まだいいよ。
でも　見た感じ　いい年のおじさんでしょ？
その…　もし　パパ活とかだったら…。
パパッ…！？
伊地知さんに限って　そんな…。
だからこそ　心配なんじゃん！
あんなふうに隠すってことは
何か事情があるんだろうし…。
でも　私らが踏み込んでいいのかな…。
だったら　なおさらですよ！
２人とも　僕にとっては
大事な友達です。
友達が困ってるのなら　助けたい。
…うん！
私たちで　伊地知を支えよう！
あちゃ～…。
黙ってて　ごめん。
さっきのプリクラの人…　あれ…→
一番上のお兄ちゃん。
うち　昔から
結構なお兄ちゃんっ子でさ～。
さすがに　引かれると思って…。
（天音・瀬尾）よ…　良かったあ～…。
えっ？　いいの？
ところで　伊地知さんって
ごきょうだい　何人いるんですか？
うちは５人きょうだいだよ。
一番上が２５歳で　一番下が７歳。
年の差１８？
なるほど～。
天音～！　うちら日直！
先生とこ行くよ！
ごめん！　今　行く。
あっ　それと　伊地知。
うん？
何かあったら頼ってよね。
私だって　伊地知のこと大事なんだから。
…うん。　ありがとう。　天音もね。
はあ～！　天音　かっこいい！
そら　オタクくんも　ほれるわ～！
一体　なんの話をしてんですか！？
でも　ああやって
素直に気持ちを言い合える仲って→
すてきですね！
ああ…。
《また　そういうこと　ド直球に…》
（３人）『オタギャル』。
（先生）え～　明日の球技大会ですが→
各自　自分が参加する種目を
しっかり　確認しておくように。
ゆううつ
はあ～　憂鬱だな～。
うち　球技は駄目なんだよね…。
僕は　運動自体苦手です…。
あっ…。
フフッ…　ついに来たね　私の見せ場が。
天音さん…。
無理しなくて大丈夫ですよ…？
オタクくん
私のことポンコツだと思ってるでしょ。
まっ　明日を楽しみにしててよ。
女バス　見に来てね。
♬～
（ホイッスル）
（拍手と歓声）
（男子生徒）すげえ！　なんだ　あの１年！
（男子生徒）知らねえのかよ！　天音慶だ！
（女子生徒）天音　ナイス！
（女子生徒）ガンガン行こう！
《本当に得意だったとは…》
天音　いいぞ～！
《それにしても　すごい人気だ》
天音さま　ファイト～！
（ホイッスル）
（梅好糸音）やったね！　リードしてるよ！
うん。　ありがと。
（女子生徒）ねえ　知ってる？
天音慶って　中学の頃さ→
全国大会　出てたんだよ！
（女子生徒）えっ　すごい！
（女子生徒）その時の異名が　「鉄仮面」！
あっ…。
（女子生徒）どんな好プレー決めても
あんな感じで笑わずクールなんだって！
《絶対　内心　喜んでると思う》
《まあ　天音さん
普段は近寄りがたい雰囲気あるし→
こんなに上手じゃ
余計に誤解されるのかも…》
（ホイッスル）
（男子生徒）頑張れ！
（男子生徒）負けるな！
（糸音）始まるよ　天音。
あっ…　うん。
（ため息）
あっ…　天音さん　頑張れーっ！
あっ…！
てっ…　鉄仮面が笑った！？
かわいい～！
好き…！
（女子生徒）今　私に　ニコッとした！
（女子生徒）私よ　バカ！
《いいとこ見せなきゃ！》
（ホイッスル）
《伊地知みたいに
頭も良くなきゃ　愛想も悪いし→
最近　いいところがなかったから→
頑張りたい！》
《そしたら　きっと　オタクくんも…》
《あれ？　なんで　私　オタクくんのこと…》
あっ…　ううっ…。
（ホイッスル）
《さっきのは…　そう！
単に　見返してやりたいってこと！》
（リングにボールが当たる音）
《勉強は負けちゃったし
体育で見返してやりたいの！》
《別に　オタクくんのことなんか…→
意識してないし！》
（ホイッスル）
（拍手と歓声）
ああっ…！
（水沢藍子）わあ～　ナイス　天音！
（平岡舞佳）優勝だよ　うちら！
みい
（竜ケ崎未唯）めっちゃ集中してたね！
天音ってば…→
やっぱり　好きなんじゃん！
ふあえ！？
ち…　違うし！　別に　嫌いじゃないけど→
これは単に…。
バスケ！
あっ…　バスケは…
うん　まあ…　好きだけど…。
でしょ～？
やっぱ　バスケ部　入ろうよ！
（藍子）天音がいれば　天下取れるって！
（糸音）そう！　取れる取れる！
アハハハ…。
はあ～…。
《下手すぎて　みんなに
迷惑かけちゃったりしたら　どうしよう…》
はあ～…。
あっ…。
うち　球技は駄目なんだよね…。
伊地知さん　大丈夫かなあ…。
ほっ！
さあ　こい！
フンッ！
ああ～…。
あれ～？　なんで～？
《ホントに　球技が苦手なんだな》
（男子生徒）なんか　今年　卓球の観戦　多くね？
（男子生徒）なあ。　いつもは人気ねえのに。
《さっきの女バスと比べると
男子観客率が圧倒的に高い》
《ってことは　多分…》
ほあっ！
（男子生徒たち）おお～！
《やっぱりな…》
むう…　クソ～！
《けど　それよりも…》
まだまだ！　こっから　こっから！
《苦手でノリ気じゃなかったはずなのに…》
…うん！
オラオラ！
バッター　腰引けてるよ！
ストライク！　バッター　アウト！
（歓声）
《僕だって…　たとえ　運動音痴でも…》
くうっ！　ふぐっ！
フンスッ…！
ストライク！　バッター　アウト！
っしゃあ！
《やっぱ　駄目か…　はあ…》
（小林将太）ナイバッチ！
あっ…。
（将太）諦めずに　全球フルスイングかよ！
いいじゃん　いいじゃん！
（石川竜巳）瀬尾　意外と根性あんな。
（男子生徒）惜しかったぞ！
（男子生徒）次はいけるって！
あっ…　ありがとうございます。
相手ピッチャー　野球部だからよ
負けて上等だ。
どうせなら楽しもうぜ！
はっ…　はい！
（男子生徒）おい　見ろよ！
（男子生徒）１年の天音と伊地知だ。
（男子生徒）２人そろうと　マジやべえな！
（女子生徒）誰かの応援かな？
《選手より目立ってる…》
《俺目当てだろ　これ》
腰ピーン！　ってなってたね　オタクくん。
ねっ！　でも　一生懸命で　いい感じ。
あの話って　もうした？
ううん　これから。
（男子生徒たち）ありがとうございました！
打ち上げ…　ですか。
うん！　焼き肉食べ放題。
メンバーは
女バス　男バスに　女バレ　男バレ。
あと　男子サッカー。
イケイケグループの
巣窟じゃないですか…。
ってか　男子多っ…。
それ　私も　やだなあ。
駄目！　女バスに　天音連れて来てって
頼まれてんだから。
あの～　お誘いは　うれしいんですが
先約がありまして…。
（伊地知・天音）えっ？
実は　カラオケ行くんです。
野球チームのメンバーで。
（伊地知・天音）はっ！
アニソンでもいいって言ってくれて…。
初めて　クラスで
お二人以外の人に誘ってもらったので…。
オタクくん　おめでとう！
オタクくんに友達増えて
うちもうれしいよ！
大事にしなよ。
い…　いや…
まだ　友達になってもらえるとは…。
ってか　どういう目線ですか！
いいなあ～
オタクくん　『キラモン』歌うんでしょ？
私も　そっちのほうが…。
あれ～？　珍しいねえ。
男子しかいないカラオケに行きたいだなんて。
もしかして…。
ち…　違う！
『キラモン』の歌
カラオケで歌ったことなかったから！
あっ！
じゃあさ
今度　３人だけでカラオケ行こっ！
３人で…。
うん！
それに　ほら　もうすぐ夏休みだし→
海とか夏祭りとかもさ～！
いいね！　私も行きたい所ある！
《夏休みかあ…》
《去年の夏は　ほとんど家にいたけど…》
（伊地知・天音）ねえ～！
オタクくんさ～。
えっ…！？
ちゃんと聞いてた？
予定　空けといてよね。
うちらの水着とか妄想してたのか～？
し…　してませんて！
まあ　その前に期末テストだけどね。
（瀬尾・天音）うぐっ…。
（セミの鳴き声）
（女子生徒）天音！　どっか寄ってかない？
（女子生徒）琴子　ファミレス来るっしょ？
ごめん　今日はパス。
また今度ね！　今日　うちらは先約あるから。
歌うぞ～！
約束してましたっけ？
今度　行こうって言ってたじゃん。
今日だとは聞いてなかったんですけど…。
お二人とも　すみません…。
何が？
僕なんかが　お二人を独占するなんて
申し訳なくて…。
また　変なこと言って…。
オタクくんと来たいから来たの！
私も伊地知もね。
そうそう！
それに　あっちとは　別の日　遊ぶし→
変な気ぃ使わないで楽しもう！
あっ…。
そうですね。　僕も楽しみだったので…。
瀬尾卓也！
全力で楽しませていただきます！
おお～！　その意気　その意気！
よ～し！　んじゃ　オタクくん！
はい　どうぞ！
はい　どうぞ。
あっ…　ちょっ…　ちょい近すぎるかな…？
そう？
う～ん…。
ねえ　どうする？
オタクくんが　めっちゃ歌うまかったら。
ほれちゃう？
何　バカ言ってんの！
（曲を送信する音）
で…　では
せんえつながら　歌わせていただきます！
おおっ！
待ってました！
《でも　どうしよう…
バラードとか　うまかったら…》
《意表を突いて
アニソンで来なかったり…》
♬～（音楽）
♬～「ハッピー　きらりん　手と手つないで
ハッピー　スマイリー　みんなで」
♬～「どんどん力　湧いてくるもん
笑顔の魔法で」
♬～「もう怖いものなんてないＭＯＮ
スター
ＳＴＡＲも光る　キラリン」
♬～「笑顔の魔法で　みんなで行こう
未来へジャンプ！」
⚞♬～（音楽）
はっ…！
《やったな　これ》
《完全に調子こいた！
陰キャオタクの悪いとこ出た！》
《いくら　お二人との距離が
近くなったからって…》
（伊地知・天音）オタクくんさあ…。
はっ…！
最高！　この曲　超好き！
熱すぎ！　かっこいい！
あっ…。
でも　先に言ってほしかったな。
私も一緒に歌いたかったのに。
じゃあ　次は　うちと歌おう！
（天音・瀬尾）えっ？
歌えるの！？
歌えるんですか！？
食いつき　すごっ！
頑張って覚えてきました！
（天音・瀬尾）《てぇてぇ～》
さあ！　盛り上がっていこう～！
（瀬尾・天音）おお～！
♬～
⚞（瀬尾・天音・伊地知）ハアハア…。
⚞ちょ…　ちょい休憩…。
⚞うん…。
どうした？
その…　伊地知さんって→
『キラモン』のアイドル　みっちーに
似てるなと思いまして…。
（みっちー）いくよ！　サチコ！
みっちー？
分かる！　私も前から思ってた！
ですよね！
📱私ね　ずっと…→
ずっと　そばにいるんだから！
みっちーといえば　あのシーンが最高…。
オタクくん。
（瀬尾・天音）ん？
ずっと　そばにいるよ！
ちょっと違うけど～…。
どう？　完成度　高い？
いや　全然。
二度と適当にやんないでほしい。
きびい～！
あっ　すみません。
ちょっと　飲み物を…。
あっ！　伊地知さん
おかわり　持ってきましょうか？
あざ～！
何　飲みます？
オタクくんと同じので。
は～い。
《楽しいなあ～！》
《野球メンバーで来た時も楽しかったけど
２人といると　また別の…》
ん？　ああ…。
《あれ？　どっちが僕のだっけ…？》
《ああぁぁっ…　くうう…！》
《多分　こっちだと思う！》
《思うけど…
い…　一応　新しいストローを…》
おかえり！　ありがとー！
あっ！
ああっ…！
《ああぁぁ…》
えっ　何？　見すぎでしょ　オタクくん。
あっ！　さては　こっそり
コーヒーとか混ぜたでしょ！
ぶるるるっ…！
ホントか？
むむむむ…。
じ…　実は…。
間接キス！？
は…　はい…。
アハハハッ！
そんなん　気にしない　気にしない！
中学生じゃあるまいし！
そ…　そうですか。
いや　でも　多分　そっちで合ってるんで…。
あっ　おかえり。
オタクくん　次　何　歌う？
そうですねえ…
じゃあ　『キラモン数え歌』とか歌います。
めっちゃいいじゃん！
あれ　序盤から早口言葉で大変なんですよ。
でも　私　歌えるよ。
ホントですか？
《今まで気にしたことなかったのに…》
『オタギャル』。
はあ～　歌った～！
ってか　明日から夏休みなの　熱すぎ！
何して遊ぶ？
あっ　そうだ！　私
８月中旬に空けといてほしい日があって…。
オッケー！
あっ！　じゃあ　その前に
うちに付き合ってよ！
何？
海でバーベキュー！
伊地知家のバーベキューで
一番上のお兄ちゃんが毎年やってくれんの。
にい
来るのは　お兄１人と弟だけだから
２人も気楽っしょ？
めっちゃいいじゃん！　夏っぽい！
オタクくんも来てよね！
いいんですか？
そんな家族ぐるみの付き合いに　僕が…。
いいんだって！
弟たちも会いたがってるし。
さゆ
紗優ちゃんも呼んできなよ。
いいの？　すっごく喜ぶと思う。
紗優もオタクくんに会いたいと思うよ。
はい！　僕も正直　めちゃくちゃ行きたいです！
よろしくお願いします！
（天音・伊地知）おお～！
アハハ…。
《友達と夏休みの予定を立てるなんて
初めてだ…》
《大事な夏にしよう》
（波の音）
どう？　オタクくん。
はっ…！
うちらの水着は！
かあ～～～～～っ！！
♬～