（瀬尾卓也）お…　お誘いが別々に…！？
ハッ！　もしかして　ドッキリ…。
いやいや　いやいや…！
短い付き合いだけど→
２人は　そんなことしないって分かる…。
うおおおおおーっ！　体が２つあれば…！
（伊地知琴子）なるほど…。
３人で遊ぶときましたか…。
ぜいたくだねえ　オタクくん。
《か…　かわいい！　…ん？》
《この２人と並んで歩くのか！？　僕は…！》
くわ～っ…！
天音が男子と２人きりで遊ぼうなんて
初めてじゃない！？
（天音　慶）そういうんじゃないから！
伊地知こそ　２人で遊びたかったってこと？
え～っ　どうかな～？
私の用事は　別に
２人きりである必要ないし？
伊地知さえ良ければ　３人で…。
ん～…。　よーし！
交代で　デートしよっ！
（瀬尾・天音）ええっ…！？
じゃあ　１時間
うちは　一人で　ぶらついてるわ～。
天音の後は　うちと１時間デートだよ？
ど…　どうして　そんな…。
あんまり遠くには行かないでね～。
あっ　ホテル行くとかもなしね！
（天音・瀬尾）行きません！
♬～
ごめんね。　伊地知ってば…。
でも…　どうしましょうね？
近いし　予定どおり　アニメイト行こう。
楽しみだね　公式ファンブック。
は…　はい！　今日発売ですもんね。
《並ぶと　オーラがすごいな…》
《学校の外だと　より視線を感じる》
〓お姉さん！
うっわ！　顔も超好み！
ガチ　飯行かね？
《ぐっ！　コッテコテのギャル男！？》
隣の僕は…　何？　弟くん？
あっ…　あ…　えっと　その…。
あの。
へっ？
間に合ってます　そういうの。
（２人）あああああ…。
ぶはっ！
天音さーん！
ごめん。　私　怖かった？
あっ　いえ…！　そんな…。
目つき悪いし
すぐ怖がられるんだよね…。
軽く言ったつもりでも
怒ってると思われるし。
まっ　こういう時は便利だけど。
ハハッ。
今の　すごくかっこ良かったですよ。
ん？
実はオタクなのに　かっこいいなんて→
最強のギャップじゃないですか？
オタクくん…。
…って！　誰がオタクだって？
妹のお使いに行くだけなんだけど！？
アハハ…。
初版　３部買えた～！
《オタクの喜び方なんよ　それは！》
ん！？　何よ？　その顔は。
いや…　同じ気持ちでうれしいなって…。
私は　オタクじゃないってば！
《イケイケギャルと
地味なオタク少年のカップル…》
《推せますねえ…》
いや～。　良かった　良かった。
妹が　めちゃ欲しがってたからさ。
そういえば
その妹さんって　どんな子なんですか？
誰にも言わない？
えっ？　は…　はい。
私…　一人っ子なんだよね。
すみません…！
待って！　ちゃんと聞いて！？
妹分っていうの？
隣の家の子がさ　しょっちゅう遊びに来てて→
私のこと　「お姉ちゃん」って呼んでくるわけ！
良かった…。
複雑な事情とか
イマジナリー妹って話かと…。
イマジナリー妹って何？
いちいち　そうやって説明するの
めんどいじゃん？
だから　妹って言ってるの。
でも　実際いるなら　会ってみたいな。
えっ？
だって　『キラモン』本来のターゲット層で
実際に『キラモン』が好きな子の話なんて→
聞く機会ないので…。
うちに来たいってこと？
ああああっ　そういう意味では…！
す…　すいません。
『キラモン』のことになると
つい熱くなっちゃって…。
一人で盛り上がって→
天音さんのこと考えず
暴走しすぎですよね…。
お～い！
あっ…。
おっまたせ～！
次は　うちだよ～！
伊地知さん　公園で何するんですか？
１時間じゃ　映画見れないじゃん？
代わりに　おもろいもの見せたげる。
うおおおおおっ！？
アハハハハハハハ…！
僕が　唇お化けに！？
今日は　オタクくんの恥ずかしいとこ
撮ろうと思って！
前は　うちが辱められたからね～。
誤解を招く言い方…。
ヘヘッ。
（カメラのシャッター音）
ハハハハハ…！
アハハハハハ…！
（カメラのシャッター音）
ヒヒヒヒッ…！　アハハハハハハ…！
伊地知さんも撮りましょうよ…。
だ～め！
今日は　オタクくんのを撮るんです～！
え～っ…。
あっ　でも…。
ニヒッ。
何するんですか？
ん～　ちょい待ち～…。
〓♬～（音楽）
これって…。
ダンス！？
〓♬～（音楽）
ぼ…　僕　踊りなんて…。
よく見て　まねして～。
（携帯電話の操作音）
はい　３秒前！
はわわわわわ！
♬～
アハハハッ！
オタクくん　動き…！　あと　顔！
（ため息）
黒歴史を作ってしまった…。
公開しないでくださいよ！？
ちなみに　今のって
どういうダンスなんですか？
ん～…　なんだろうねえ？
天音　もうすぐ着くって！
はい。　じゃあ　天音さんが来る…　あっ！
ケーブル抱きつきキラモン！
２００円の割に
クオリティー高いんですよ　これ！
ホント　キラモン　好きだねえ。
他には　何が好き？
昨年　やっていた『円安〓愛ドル』は
愛すべき　おバカアニメでして→
タイトルどおり　アイドルの価値を…。
ん～…　そういうのもいいんだけど…。
好きな子…　とか。
ぼ…　僕なんかが恋愛だなんて　そんな…。
実はさ
うち　そういうの　ずっと興味なくて…。
友達とか家族と過ごすほうが
全然楽しいじゃんって…。
けど…
オタクくんには　ちょーっとだけ興味出た。
うわっ！　えっ？　今　なんて…？
あっ！　天音　来た。　お～い！
ここだよ～！
『オタギャル』。
う～ん…　先週　出た新しいキラモンって…。
単一ボーイジャックですね！
単一ボーイジャックだね！
作中では
７体目のからくりタイプの！
声優は　映画の吹き替えで有名な
大安大地さん！
２人とも　よく知ってんね～。
記憶力には　自信あります！
気になったら　すぐ調べるし？
これは　来週の中間テストが楽しみだね！
無理…　テスト無理…　絶対無理…。
（口笛）
さっきまでの自信は　どこに！？
４月の学力テスト　どうでした？
オタクくんは？
５教科合計で　３００点ちょい…　です。
伊地知は！？　伊地知！
４２３点とかだったかな～？
よ…。
お二人とも　意外ですね…。
悪い意味でだよね？　私。
うっ…。
《ギャルにも　いろいろあるんだな…》
《僕たち２人を見かねた伊地知さんが→
勉強を見てくれることになって…》
《うわあ…》
《集中！　集中　集中！》
えーっと　ここは…。
過去完了じゃない？　それ。
あっ　なるほど。
伊地知さんって
なんで　そんなに勉強できるんですか？
えっ？
ちゃんと授業　聞いてれば
少しの復習で済むくない？
《ぐっ…！　圧倒的正論…！》
（立ち上がる音）
ごめんだけど　先　帰るね。
ママがいない日は　うちが　ご飯当番なの。
ああ…　私んちも
今日　親　いないんだった…。
うち　いなくても　ちゃんと勉強するんだよ？
脱線して
『キラモン』トークしないようにね～！
そんなことあるわけないじゃん！
そうですよ。　今回　テスト　やばいんで…。
ほら！　尻尾のとこ　丸まってる！
あれ！？　ホントだ！
あと　首の長さも…。
くっ…　悔しい！
もう一問やろう！　もう一問！
望むところです！
次は負けないんだから！
僕だって！
はあ～　笑った　笑った！
ホント白熱したよね　お絵描きバトル。
楽しかったですね！
もうちょっとやれてればな～。
絶対逆転できたのに。
負けず嫌いですね…。
（２人）あっ…。
ああああ…　すいません！
だだだ…　大丈夫！
全然　何もないし…！　何も！
♬～
あっ…。　私んち　そこだから…。
あっ…！　で…　では　また明日
ががが…　学校で…！
ねえ！
うち　上がってく…？
お邪魔します…。
私の部屋　上だから。
は…　はい！
い…　今　なんて…？
だから　うちに…　ハッ！
違っ！　続き！
お絵描きバトルの続きがしたいだけ！
ああ…。
（瀬尾の声）とはいえ…。
私んちも
今日　親　いないんだった…。
《お…　女の子の部屋だ！》
じろじろ見すぎ。
ハッ！
すいません！
女性の部屋とか初めてで　つい…。
そりゃ　私も男の子を上げるの
初めてだけど…。
そ…　そうだ！
天音さんのキラモンコレクションが
見たいです！
あっ…　う…　うん。
ジャーン！
ミス・ルナのアクスタ！？
雑誌の抽選限定の
激レアグッズじゃないですか…！
妹と協力して　なんとかゲットしたのさ。
あっ…　妹さんって　例の…。
そうなの！　いっつも私に
「『キラモン』の話しよー」って　ねだってきて…。
（雨宮紗優）ウソおっしゃい！
お姉ちゃんの『キラモン』好きに
付き合ってるのは→
私のほうですから。
だまされないでくださいね　彼氏さん。
紗優！？　何言って…。
いつの間に…。　っていうか彼氏って！
えーっと…　紹介するね。
話してた　お隣の妹分　雨宮紗優ちゃん。
東小学校３年４組。
慶お姉ちゃんとは
家族ぐるみの付き合いです。
今日は　親御さんがお仕事なので→
私が食事を作りに来たんです。
お姉ちゃん
放っておくと水で済まそうとするので…。
えっと…。　紗優さんも
『キラモン』のこと　大好きなんですよね？
うっ…。
いいえ。　私は　小１で卒業しました。
《早いな～！》
確かに　お姉ちゃんに
初代『キラモン』を薦めたのは　私です。
何？　これ…。　『キラモン』？
（紗優の声）しかし　私が冷めた後も→
お姉ちゃんは
『キラモン』シリーズにのめり込み続け…。
高校生にもなって　『キラモン』離れしてないの
正直　どうかと思います。
《流れ弾…！》
ぐっ…。
ぐはっ…。
い…　今は　何がお好きなんですか？
将棋です。
《渋っ！》
して…　この彼氏さんは？
だから　彼氏じゃないってば！
あっ…　初めまして。
クラスメートの瀬尾卓也といいます。
天音さんには
「オタクくん」と呼んでいただいて…。
なるほど！　彼氏候補ってとこですか！
違ーう！
（紗優）じゃあ　嫌いなの？
オタクさんのこと。
そ…　そりゃ　嫌いってわけじゃないけど…。
だからって　「好き！」とはならないじゃん…。
私が好きなのは　ヴァンプさま！
３次元の男なんて　全然興味ないから。
《開き直っとる》
誤解しないでくださいね　オタクさん。
好きでもない男子　家に上げるわけないでしょ。
あんた　もう　しゃべるなあっ！
ご飯作るんでしょ！？
手伝うから　早く　下　行こ！　ねっ！
お姉ちゃんは　来ちゃ駄目。
お客さんを　ちゃんと　もてなしてあげなきゃ。
（ため息）
ごめんね　騒がしくて。
いつまでも子供なんだから。　あっ…。
待って！　紗優！
料理にブロッコリー入れないでよね！
《う～ん…》
さあ　本題に入ろうか。
キラモンお絵描きバトル　ファイナルに…！
絶対勝つよ。　ホームだし！
《それ　関係あるのかな？》
もし　私が負けたら…。
なんでも言うこと聞いたげる。
あっ…　スケベ。
言いましたよね？
思春期男子高校生の前で「なんでも」と…！
それならば…！
僕が勝ったら
ミス・ルナの限定アクスタをもらいます！
なっ…！　そ…　そうきたか…！
うーん…　それ　失うのは…。
ちなみに　スケベなことだと　どこまで…？
アクスタとスケベを
てんびんに　かけんでください。
その代わり　僕に勝ったら→
あのアースさまフィギュアを
お譲りしましょう！
言ったね…？　その賭け　乗った！
うおおおおおおーっ！
これは…→
僕の勝ち…　ですね。
ううっ…。
やっぱり　スケベにしない？
肩組むくらいなら…。
しませんって！　賭けもいいですから！
肩組むくらいでスケベだなんて→
ちゃんちゃらおかしいですね。
紗優！？
（紗優）そもそも小学生が下にいるのに
スケベしようとしないでください。
（天音・瀬戸）ごもっとも…。
お邪魔しました。
オタクさん　ちょっと…。
えっ…。
紗優さん？
オタクさん。
慶お姉ちゃんのこと　よろしくお願いします。
あの人　中身　子供なくせに
変にかっこつけでしょう？
家にまで呼ぶ友達って
そんなにいないんですよ。
でも　今日は　すっごく楽しそうだったから
私まで　うれしくて…。
紗優さんは　天音さんのこと
とても大事に思ってるんですね。
こちらこそ　今日は　ありがとうございました。
何　話してんの？
今度は一緒に遊べたら→
僕もうれしいです。
それじゃあ　また　学校で！
いい人だね。
年下の私にも丁寧に話してくれた。
うん。　いちいちお礼言うとこがいいでしょ。
でも　普段はオタクだし
すぐ熱くなる子供っていうか…。
まあ　そんなだから
逆に気楽にやり取りできるんだけど…。
恋…　ですね！
全然違うんですけどー！？
ふーん…　じゃあ　嫌いなの？
嫌いじゃないけど！
だからって　好きってことじゃ…。
って　これ　さっきも言って…！
あれ？　なんか忘れてるような…。
勉強！
〈ついに始まった　中間テスト〉
〈そして　テスト返却日…〉
《合計２９１点か…》
《伊地知さんのおかげで
なんとか赤点は回避した…　って感じだな》
あの…　お二人は　どうでした？
４０８点～。
今回　結構　難しかったね～。
赤点があるとだけ…。
くっ…！　伊地知に勝てないのは当然として→
せめて　オタクくんには勝ちたかった…！
僕とも結構…。
てか　なんで　そんな点　取れてるわけ！？
一緒にサボったのに！　裏切り者！
なんか　随分　距離　縮まってるじゃん。
一緒にサボりって　何した～ん？
な…　何って　何も…。
別に距離も変わってないし…！
ふーん…。
オタクくん。
うちと　放課後デート…　しよ…？
えっ！？
映画とか　どう？
この前　２人で見れなかったし。
い…　いいですけど…。
《で…　ででで…　伝説の…→
放課後デート！？》
私は？
天音は補習！
ああ～　うちが見たかったの　終わってるや。
オタクくん　見たいのある？
《あんまり興味はないけど
ここは　恋愛系が無難か…》
《ハッ…！》
《み…　見たい！》
《でも　絶対　デートで選択する映画では…》
これ　見たいの？　オッケー　決まりね！
い…　いいんですか！？
間違いなく　しょうもないですよ！？
でも　見たいんでしょ？
うっ…。
いいんだよ？　好きなもの　正直に言って。
次は　うちの好みに付き合ってもらうし。
ねっ！
伊地知さん…。
〓（男性）「サ…　サメが…
ゾンビの食べすぎで　おなかいっぱいだ！！」
《しょーーもなっ！！》
《伊地知さん　本当にごめんなさい…》
《泣いとるーっ！？》
《主人公たちが助かったからか…！？
いい人すぎる！》
ワチョッ！
うわっ…！
〓ユー　ウィン！
イエーイ！　勝ちぴ～！
《くっ…。　ゲーセンで
オタクがギャルに負けるなんて…》
《何か…　何か　いいところを…！》
いや～　兄弟に付き合わされて
うまくなったんだよね～。
あっ！
１ｔチョコだ！　これ　知ってる？
うち　一回も取れたことないんだよね～。
アーム　ゆるっゆるで　どう見ても　取らせ…。
取れました。
マ！？　ウソ！？　やばっ！　すごやば！
もう一回！　もう一回見せて！
いいですよ。
しっかし　よくあんなアームで…。
チョコ　２つも！
ありがとね～　オタクくん。
いえいえ！
《良かった…　挽回できて》
ねえねえ。
あれ　やろ！　あれ！
（カメラのシャッター音）
プリクラ…　初めて撮りました。
てか　なんか　撮り慣れてね？
前は　近づくだけで赤くなってたのに。
まさか　天音と…。
いやいや　いやいや！
写真とか動画は→
伊地知さんとしか　してないですよ！
そ…　そう？　ふ～ん…。
あっ　そういえば
今日は　爪　塗ってないですよね。
えっ…！？
朝　起きれなかった日とかは　たまに…。
よく見てんね…。
自分でも不思議です。
ん？
今まで　人の顔も　ろくに見れなかったのに…。
きっと　伊地知さんのおかげですね。
♬～
伊地知さん…。
なんか　遠くないですか？
はぇっ！？　気のせいっしょ！？
僕…　調子に乗りすぎてましたね…。
爪　じろじろ見るとか　キモいし…。
違うってば　オタクくん！
もう　いいから…！
帰るよ！
あっ…　はい！
《むしろ…》
♬～