♬～
さとし
（藤崎　智）昨日のカラオケ
マジ　盛り上がったよな～。
まなみ
（倉持茉那美）前髪　決まんね～。
みか
（橘　実朱）３年の吉田先輩の彼氏
めっちゃイケメンらしいよ！
みさき
（大河原実咲）マジ～？　うらやま～。
♬～
〈瀬尾卓也。　高校１年生〉
〈いわゆる　オタクだが
ただのアニメオタクではない〉
〈何を隠そう…→
女児向けアニメが大好きなオタクである！〉
《フフフフ…。
応募者限定　キラモン消しゴム→
ついにゲットしたぞ！》
〈『キラモン』とは！〉
〈日曜　午前１０時の今期女児向けアニメ
『キラリンモンペット』！〉
〈かわいらしいキャラと世界観に反して
ストーリーが　やたらダークなため→
「深夜３４時アニメ」といわれている〉
〈妙に重い設定と
随所に挟まる謎のシュールギャグが→
一部のファンの心をつかんで　離さない…〉
〈前期のアニメで爆発的な人気を得たが
今期は　あまり注目されていない〉
いぢち
⚟（伊地知琴子）やばっ！　消しゴム忘れた。
〈だが　僕は
今までのシリーズで一番と思っていて…〉
⚟オタクくんに借りよ～っと。
ねえねえ　オタクくんさあ～→
消しゴム　借りんね～？
えっ！？　あっ…。　ま…　待って！
ちゃんと返すって。
いや　で…　でも…。
なんだよ～。
そ…　それは　ちょっと…。
え～　なんで？
少しくらい　いいじゃん。
それは！
うおっ！？
だ…　大事な…　も…　ものなので…。
大事…？
あ～　これ知ってる。
『パケモン』でしょ？
ち…　違います。　『キラモン』です。
『キラリンモンペット』。
そうなん？　似てるけどな～。
聞いたことないけど　有名なのかな？
《前の席の伊地知琴子さん》
《ノリが軽い　いかにもギャル》
《苦手だ…》
あまね
けい
《よく一緒にいる　天音慶さん》
《モデルみたいな　クールなギャル》
《苦手だ…》
《オタクに優しいギャルなんていない…》
天音～。　見て　これ　ポかちゅー。
違います　ケッピィです。
主人公のパートナーで　４話に初めて出てくる
緑の宝石で戦うキラモンで…。
（せき込み）
何　言ってんの？　オタクくん。
（天音　慶）ホントにね。
初出は２話だし。
えっ？　今の…。　えっ…？
じゃあさ　これもキラモン？
あっ…　はい。
そ…　それは　ツケっちというキラモンで→
お尻を押すと　目玉が…→
飛び出ます。
アハハハハハッ！
ウケる～！
うちも　ちょい興味出てきたかも。
『キラモン』って　どんな話？
《それは…　オタクが最も欲しい質問…！》
《推しキャラだけでなく…
ストーリーまで…！？》
《語りに飢えたオタクにとって
この申し出は　まさに…！》
ぎょうこう
《僥倖…！》
《無邪気ゆえの神パス！
恐るべし　伊地知さん！》
わな
《けど…　これは罠だ！》
《オタクが　興味ない話を延々しゃべるなんて
どう考えてもキモすぎる！》
《くっ…。　語りたいのに語れない！》
ん？
《あ…　天音さん！？》
天音　どした？
うち　なんか変なこと言っちゃった…？
私は　いい友達を持った…。
どゆこと…？
実際　見てもらったほうが早いし
明日　コミック版　持ってくるね。
えっ　天音　詳しい感じ？
かわいいキャラ多いし　伊地知もハマるかも…。
へえ～。　ありがと。
ん？　「も」…？
い…　妹がね。
うちの妹が　それにハマってたから…。
そうなんだ～。
あっ…。
⚟うわっ　ホントだ！
ケッピィ　確かに　２話で映ってる～！
天音さんって…　もしかして…？
（教師）次の箇所です。
《僕でさえ気づかなかった
ケッピィの初登場シーン…》
《興味がなければ　絶対わからないはずだ…》
《でも…　マイナーな女児向けアニメだぞ？》
《さすがに信じられない》
《クラス内で一軍ポジションの天音さんが…》
《まさか…　そんな…》
（チャイム）
（梅好糸音）天音～。　帰り　カラオケ行かん？
ごめん。　今日はパス。
（糸音）ええ～。　なんで～？
（旗島まゆ）ハモりたい曲　あったのに～。
《話してみたい…》
《けど　オタクの僕が
ギャルに話しかけるなんて…》
《いや！　それでも…→
初めて
『キラモン』の話ができる人かもしれない！》
あ…　あのっ！　うわあっ…。
ちょ…　ちょっと待って。　あ…　天音さん！
勘違いしないで。　違うから。
ち…　近っ…。
『キラモン』…　あれ　妹。
妹がよく見てるだけ。
私が好きとか　そういうんじゃないから。
そ…　そうでしたか…。
そっ。
（ため息）
すみません　勝手に勘違いして。
こんなの興味ないですよね…。
限定キーホルダーなんて…。
ウッソ！？
コミック版第１巻　初回特典のイロチじゃん！
いいなあ～。　３軒回ったのに
私が買ったやつ　３つとも普通の色でさ～…。
い…　妹がね。　妹がうちで愚痴ってて…。
ケ…　ケースから出してみます？
えっ　ホント？　ありがと…。
はえ～。　やばっ！　かわいい～！
ってか　ピンクにしたの天才すぎない？
普通は黒だから　ギャップっていうか…。
あ…　あの　よければ　いります…？
２つあるので…。
いいの！？
（２人）あっ…。
ありがと。　妹が喜ぶね…。　妹が！
《バ　バ…　バカかわいい…》
〈『オタギャル』〉
♬～
♬～（鼻歌）
おっはよ～！　みんな　元気～？
今日も一日　張り切ってこ～！
（女子生徒）ハハ。　おはよ　伊地知。
おっはよ～ん。
おっ　野球部！　朝練　お疲れ～！
まゆ～。　おっはよ～。
（まゆ）はいはい。　伊地知　おはよ。
おっとぉ～。
ユーフォー
伊地知ＵＦＯが
オタクくんの消しゴムを吸い上げた～。
うぉん　うぉん　うぉん　うぉん　うぉん…。
わ…　忘れたなら　そう言ってください…。
あっ　バレた？
《先日の席替えで
前の席になった時から　こんな感じで→
僕みたいなオタクにも
普通に接してくれるのはうれしいけど→
いかんせん　距離が…》
あれ？　これ　前のと違くない？
リスキューじゃん。
み　み　み…　見たんですか！？　『キラモン』！
まだ　ちょっとだけどね～。
天音が漫画　貸してくれてさ。
コミカライズ！　いいですよね～！
アニメ原作だとノリが変わりがちなところを
うまく落とし込んでるし→
忠実でありつつ　尺の都合で
説明を省かれた部分を掘り下げたことで→
キャラ同士の関係性も
グッと伝わりやすくなっ…。
はっ！
す…　すいません！
《や　や　や　や　や…　やってしまった…。
さすがに　今のはキモすぎる…！》
ゆっくりでいいよ。
えっ？
ちゃんと聞いてるし。
伊地知さん…。
あれ？
オタクくんって　ロケマンに似てね！？
へっ！？　ロケマン！？
ロケマンって
主人公の友達で　マドカのパートナーの…？
そうそう。
《ロケマンは　弱気なマドカを
グイグイ引っ張る　頼れるキラモン…》
《僕と似てるとこなんて…》
ほら　意外とつぶらな瞳とか？
♬～
すぐ赤くなるところもね～！
オタクくんさあ　ミンスタやってる？
えっ…　な…　なんでですか？
別に？　なんとなく。
《アカウントはあるけど
とても人に見せられたもんじゃ…》
おっ　入ってんじゃ～ん。
ぼわわわわ！　おぼぼぼぼぼぼ！
うわっ。　これ　全部キラモン！？
（女子生徒）
うわっ　瀬尾のアカ　アニメとかばっか。
（男子生徒）暗すぎっしょ。
（男子生徒）きっついなー。
（女子生徒）つらー…。
《終わった…。　また　キモオタとして
いじめられる日々が…》
ねえ　ちょっと　マジでやばいって！
この絵とか
オタクくんが描いたの！？
超うまいし！
キモくないんですか…？
はっ！？　何が！？　すごいじゃん！
こんなに物集めんのとかさ
ここまで夢中になれんの→
マジ　リスペクトだし。
《引かれなかった…》
でも　やっぱり…
物ばっかってのも寂しいね～？
そ…　そうですか？
う～ん…。
おしっ！
伊地知さん…？
な…　な　な　な　な　な…　何を！？
（カメラのシャッター音）
たまには　こういうのも…　いいっしょ？
《オタクに優しいギャルなんて…》
（踏切の警報音）
（ため息）
《昨日の『キラモン』で
パッチが消えてしまった》
《パッチというのは　敵側のキラモンで→
普段は嫌みばかり言う
やつ
いけ好かない奴だが→
サチコの本質を理解し→
時に鋭いアドバイスをしてくる
不思議なキャラ…》
《その伏線が　ついに回収された》
《サチコを守って…　死んだのだ》
パッチ…。
どうして～…！
《この悲しみを　この衝動を
誰かと分かち合いたい》
《しかし　『キラモン』は
マイナーな女児向けアニメ》
《僕の周りで見てる人なんて…》
（電車のドアが開く音）
《あ…　天音さん…！》
《あの表情…→
目が赤い…》
（ため息）
《クソデカため息！》
《間違いない！　あれは　パッチの涙…！》
（小林将太）なあ　今日の天音さん
なんか　いつもより色っぽくないか？
（石川竜巳）恋…？
ハハハハハ…。
《そうだ。　泣く理由なんて　たくさんある》
《特に天音さんのような人なら…》
（竜巳）あっ　クソッ。
（将太）どした？
またバグで動かねえ。
早く出ねえかな　修正パッチ。
パッチ！？
す…　すみません…。
（将太）天音さんも　このゲームやってるの？
（竜巳）フレンドなりません？
欲しいアイテムがあって。
ゲ…　ゲーム？　あっ　そっちの話ね…。
《あれは　やっぱり　パッチの涙…》
《天音さんは…　オタクかもしれない！》
天音…　俺と…　付き合ってくれ！
（女子生徒）キャー。
（女子生徒）やば～。　ドキドキする～。
⚟（まゆ）聞いたぞ～。
男バスのキャプテンに告られたでしょ。
しかも　断ったって。
あー…。　だって　よく知らないし。
ホント　モテるよね～。　これで何人目？
《あんな華やかで　人気者の天音さんが…》
《やっぱり　僕の勘違いだよな》
（まゆ）スキンケア用品とか　よく買ってる？
いや　日焼け止めくらいかな。
（茉那美）マジか～。
（まゆ）じゃあ　お金とかって　何に使ってんの？
そりゃあ　キラ…→
キラしたアクセとか？
《い…　今
キラモングッズって言いかけた…？》
《い…　いやいや
なんでも　そう結び付けるのは…》
（まゆ）かばんのアクセもかわいいよね。
アクセ？　あっ　そ…　そう？　ありがと。
《あ…　あれは…→
サチコのマジカルステッキブローチ！》
《アクセサリーショップと『キラモン』の
コラボ限定品だが→
あまりに女児向けすぎて…》
き…　きつい…。
《うらやましい！
あんなレアなものまで手に入れてるとは…》
《決まりだ。　天音さんは　やっぱり…》
違うから。
な　な　な…　なんの話…。
かばんのあれ　見てたでしょ。
あれは　私が進んで買ったとかじゃなくて→
妹にせがまれて　おそろで買ったの。
だから　私は…。
あ…　あのっ！
昨日　パッチが死んで…
僕は一晩中　泣きました。
あ…　天音さんは嫌いなんですか？
『キラモン』のこと…。
はっ？　決まってる。
好きだよ…。
いや！　やっぱ　妹が好きだと
つられるっていうか…。
あっ…。
だから　誤解しないで…。
付き合ってんの？
伊地知！
待って！　どこから聞いてたの！？
「好き」とか　「誤解しないで」とか…。
それは…！　あー…　えー…
その…　アクセの話で…。
ねっ　そうでしょ？　オタ…。
オタクくん！？
（チャイム）
《えっ…？　ない…。　ない…　ないっ！》
《教科書　忘れた～！！》
（教師）５６ページ　開け。
《よりによって…→
学校一怖い先生の時に…！》
《つ…　机の上が空なのは　まずい》
《とりあえず
数学の教科書を　それっぽく置いて…》
《なんとか…　乗り切る…！》
（教師）教科書の例文を
小林から出席番号順に読んでいけ。
は…　はい！
えっと…。
Ｔｈｅ　ｋｒｉｌｌ　ｌｉｖｅ　ｕｎｄｅｒ　ｔｈｅ　ｓｅａ　ｉｃｅ．
《ん？　出席番号？》
《ウソでしょ！》
（椅子から立ち上がる音）
（心臓の鼓動）
（白河ミズキ）Ｔｈｅ　ｉｃｅ　ｉｓ　ｍｅｌｔｉｎｇ，
ａｎｄ　ｔｈｅ　ｋｒｉｌｌ　ａｒｅ　ｄｅｃｒｅａｓｉｎｇ．
（椅子から立ち上がる音）
（英文の読み上げ）
（心臓の鼓動）
オタクくん　赤ペン　ちょうだ…。
《見られた！》
見て見て。　オタクくん　数学でごまかしてんの
やばくね～？
（生徒たちの笑い声）
《もし　バラされたら
伊地知さんに悪気はなくとも→
クラス中でバカにされ…》
先生！　うち　教科書忘れた～！
（アミ）もう　伊地知。　また忘れたん？
（教師）ったく。　誰かに見せてもらえ。
（キヨアキ）俺の隣　空いてますよ。
大丈夫で～す。
瀬尾くんに見せてもらいま～す。
へっ？
数学でごまかそうとしてんの
マジ　ウケるから。
回ってきたら　どうするつもりだったん？
《教科書…。　僕をかばって…！？》
いつも貸してくれるから。
お返し…　ねっ。
《かあ～っ！！》
つーわけで　赤ペン借りんね～。
瀬尾　伊地知！　前向け！
〈『オタギャル』〉
（チャイム）
（サイトウ）部活　行くか～。
（ユウキ）だりい～。
せいじ
（原　征嗣）なあ　今日　カラオケ行こうぜ。
あんた　昨日も行ってたっしょ。
（たくみ）天音は？
（征嗣）楽しけりゃ　毎日だっていいだろ。
う～ん…。
毎日は　さすがに飽きるわ～。
（女子生徒）あの２人　ホントかわいいよね～。
（女子生徒）ね～。
（女子生徒）天音さん　モデルやってたんだって。
（女子生徒）マジ？
（女子生徒）
琴子も　アイドルみたいでかわいい。
（男子生徒）伊地知　話しやすいよな～。
（男子生徒）確かに。
（男子生徒）俺　天音さんに叱られたいかも。
《当然だけど
改めて　オタクで陰キャの僕とは…→
住む世界が違う…　って感じだな》
《まあ　いいさ。　僕にはあれがある》
《今日発売　キラモンランダムフィギュア！》
《お一人様　１点限りのレアアイテム！》
《なんとしても　ゲットしなくては…！》
兄ちゃん！
は…　はい…？
（おじさん）役所はどっちだ？
えっ…？
役所だよ！
ヒイッ！
（おじさん）どこにあるんだか　全然わかんねえ。
えっ…。　ス…　スマホは…？
スマホは…→
使い方がわかんねえ…。
《ふう～。　時間かかっちゃったけど…》
《ついに到着！》
《よかった～！　そんなに混んでない！》
《人気ないみたいで　若干複雑だけど…》
《フフ…。　ワクワクするなあ～》
《よ～し　買うぞ～！》
違うの　これは！
い…　妹が！　妹がすごく楽しみにしてたから
代わりに私がね…。
オタクくんじゃ～ん。
こんな所で会うとか　さっすが～。
は…　はあ…。
《キラモンフィギュア…》
あれ…　そういえば
お二人とも　今日はカラオケって…。
あ～　あれね…。　男子増えて
合コンっぽくなってきたから　やめた。
それに　今日は…　これだし…。
うちはねえ　ニコニコして出てった天音に
ついてくほうが面白そうじゃん　って。
そうでしたか…。
《やっぱり　天音さんは『キラモン』を…》
《い…　一緒に買いませんか？　って
言いたい…！》
《一緒に買えば　狙いが出る確率が上がるし…→
何より…　楽しそうだから…》
こんなにうれしそうな天音はレアだね～。
そ…　そんなにうれしそうにはしてないけどね。
あっ…。
そういえば　タカちん　泣いてたよ。
「天音　来ないんだ～」って。
あ…。
あ～　あの人　グイグイ来るから苦手…。
あちゃ～。
《住む世界が違うんだ》
《オタクとギャルは相いれない》
《あとで　こっそり戻って　買おう》
（走る足音）
わっ！
（２人）オタクくんさあ…。
フィギュア　買うんでしょ？
一緒に買おうよ！
うちも買って　天音に協力するし！
たいてい
もし　大帝ヴァンプ出たら　交換してくれない？
わた…　妹の最推しでさあ…。
ほらほら　選ぶよ！
は…　はひ…。
♬～
来た！　狙ってたミスルナです！
（天音・伊地知）おお～。
よかったじゃん！
おめでとう！
♬～
《人助けした　ご褒美かな…》
さあて　何が出るかな～？
ジャン！
うわっ！　伊地知さん→
それ　シークレットですよ！？
そうなん？　よかった～。
ううううう…。
ヴァンプ様…　引けなかった…。
パッチも好きだけど～…！
アハハハハ…！
ハハハハハ…。
《オタクに優しいギャルなんて…》
《いるのかもしれない…》
♬～
《ど…　どうして　こんなことに…》
へえ～。　意外ときれいにしてんじゃ～ん。
で　絵はどこだい？
《最強ギャルの２人が　僕の部屋に…！》
《どうする！？　僕！》