（イキリンコ）キタ！　キータ！
（ダイアナ）うん？
おや。
（リコ）おばあちゃん！
き
来てくれたのかい。
ひさ
（フリード）お久しぶりです　ダイアナさん。
げんき
なに
（ダイアナ）フリードも元気そうで何より。
しろ
もと
（ロイ）お城　元どおりだね。
なお
アハハハ　直したのさ。
（ダイアナ）あのままじゃ
ぶかっこう
不格好だからね。
すみません…
おれ
あば
俺も暴れすぎました。
（キャプテンピカチュウ）ピカピカ。
き
気にすることはない。
エクスプローラーズのせいさ。
ひよう
かかった費用は
せいきゅう
ハンベルに請求したよ。
はら
（ドット）ちゃんと払わせたんだ…。
さすが　おばあちゃん…。
いま
今では　ポケモンたちも
たの
く
また楽しく暮らしてるよ。
よかった。
（モモワロウ）モーモー　モーモモー　モモー　モー。
おっ…。
くれるのか？　うまそう！
た
（みんな）食べちゃ　ダメ！！
なっ…　なんだよ。
ピカピカ。
た
（ドット）それを食べると　その…
きびきび　しかじかで…。
はあ？
モモワロウ。
モー　モモー　モモー。
じつ
実は　おばあちゃんとモモワロウの
ちから
か
力を貸してほしくて➨
ねが
お願いにきたの。
１８タイプのポケモンだね？
ひつよう
テラスタルのパワーが必要で
ぜんぶ
モモワロウが　どくなら全部そろうんだ。
わかった。
ちから
み
あんたの力を見せてくれるかい？
モーモー　モー。
（テラパゴス）パゴ。　パー…　ゴ！
（みんな）あっ…。
（みんな）わっ！
どくテラスタイプだ！
モモモモモモ…　モー！
おお
もちも　さっきより大きいぞ。
ピカピカ。
うれしいねぇ。　わたしらにも
まだ　やれることがあるなんて。
いっしょ
せかい
すく
モモワロウ　一緒に世界を救うんだ。
モーモー　モモー　モー　モー！　モー！
い
（ウルト）あとは　ラクアに行きゃあ
ろくえいゆう
あ
レックウザたち六英雄と会えんだろ。
ごうりゅう
ぜんいんしゅうごう
アメジオが合流したら　全員集合！
たびじたく
わたしも旅支度をするとしよう。
あいだ
なか
やす
その間　中で休んでいきな。
ありがとう　おばあちゃん。
ほか
ともだち
き
他にも友達が来てるから
しょうかい
紹介するね。
ふね
オリオが船を
い
メンテナンスするって言ってたし➨
すこ
じかん
少し時間ができそうだな。
うん。　ルカリオ。
チャンスだ。
あたら
とっくん
新しいメガシンカの特訓をしよう。
（ルカリオ）ルカ！
たの
フリードも楽しみにしてて。
ぜったい
せいこう
絶対　成功させてみせ…。
キッ…　キッ　キッ…。
キッ…。
ピピーカ？
フリード？
キッ…。
これって…。
もしかして…。
♬「キビキビ　キビキビ　キビキビ…」
（みんな）うわ～っ！
た
食べちゃったの！？
しん
ちから
こ
真なる力をつかんで超えろ！
ダメか…。
ルカ…。
ロイ。
じたい
いま
メガシンカ自体は　今まで
ずっと　できてたのにな。
う～ん…。
ししょう
おな
⸨マヨネーズ師匠：これまでと同じ
はどう
つか
かた
波動の使い方では➨
か
メガルチャブルには勝てぬ⸩
いま
むり
今までどおりじゃ無理なんだ。
はどう
もっと波動を
つか
使いこなせるようにならなきゃ。
メガルカリオといえば➨
たか
はどう
メガシンカエネルギーで高まった波動を
いってん
しゅうちゅう
一点に集中させて➨
あいて
こうげき
相手を攻撃できるのが
とくちょう
特徴だけど…。
あたら
新しいメガルカリオ。
どんなふうに
はどう
つか
波動を使うんだろう？
ルカ…。
ルカリオ？
みんな　ありがとう。
あせ
す
焦らず　ルカリオと過ごしてみるよ。
うん　わかった。
がんば
みの
（ネモ）頑張って。　きっと実るよ。
しろ
たんけん
（ボタン）うち　お城を探検したい。
あんない
ドット　案内して。
えっ…　ボクだって
く
はじ
来るの初めてなんだけど…。
（アン）おもしろそう。
い
あたしも行く！
（ソーダヨ）ヘイ　ヘイ　ヘイ！
（ソーダヨ）おまえが
せんねん
なが
千年の長きにわたり➨
しろ
まも
つづ
この城を守り続ける
さいきょう
最強のガーディアンなんだな？
（ソーナノ）ソーナノ？
（ヒスイガーディ）ワン　ワン！
（サザレ）うん？　おおっ　ギモーだ。
（サザレ）いいね。　かわいい。
いいよ　いいよ！
（ギモー）ギモー。
（ルカリオ）ルカ！　ルカ！　ルカ！
ルカ！　ルカ！　ルカ！　ルカ！　ルカ！
さて　どうしようか…。
（ラウドボーン）ボウ…。
ルカ！　ルカ！　ルカ！　ルカ！
（タイカイデン）ター…。
そうだ。　ルカリオ！
ルカ！
ちょっと　ゆっくりしよう。
ピカチュー。
てんき
ポカポカ。　いい天気だな。
ルカ！　ルカ！
ルカリオ。
あせ
焦ってると　うまくいかない。
ちから
ぬ
こんなときほど力を抜くんだ。
ま
なんか　あっという間だったね。
よ
イエローブラストって呼ばれてて
つよ
すっごく強くて➨
さいしょ
ぜんぜん
ぼくは最初　全然かなわなくて。
バトルするうちに
きも
かさ
ルカリオと気持ちが重なって➨
メガシンカして
ぼくと　パートナーになってくれて。
それからは
だれ
まえ
で
たたか
誰よりも前に出て戦ってくれた。
まっすぐで　ストイックで➨
はがね
かた
も
鋼みたいに固いハートを持った
ルカリオだけど…。
ルカ。
ほら　ラウドボーンだって。
ボウ…　ボウ？
かた
アハハハ！　まだ硬いよ。
おも
思いっきり　ゆる～く。
ルカ…。
うた
そうだ　みんなで歌おうよ。
いっしょ
たまには　ルカリオも一緒に。
ルカ？
♬「ボウ　ボウ　ボウボウボウ」
♬（ロイ／ラウドボーン）「ボウ　ボウ　ボウボウボウ」
♬「たまにはさ～」
うた
♬「のんびりゆっくり歌おう～」
♬「ぼくたちと～」
いっしょ
うた
♬「ルカリオ一緒に歌おう～」
♬「ボウ　ボウ　ボウボウボウ」
うた
いいね！　ルカリオの歌　すてきだよ。
♬「ボウボウボウ　ボウボウボウ！」
たの
ああ　楽しかった！
ピカ。
ボウ。
ターイ！
たの
ルカリオも　すごく楽しそうだった。
♬「ボウ！」
ありがとう。
たす
ぼくは　ずっと助けられてきた。
いま
ちから
きみが　今の力に
まんぞく
満足していないのも　わかってる。
じぶん
あせ
だけど　自分だけで焦らないで。
いっしょ
すす
ぼくと一緒に　進もう。
（ダイアナ）まだまだ　いくよ！
ししょう
（マヨネーズ師匠）　まだまだ　いくぞ！
こ
（ウルト）っしゃ！　来い！
（メガヤミラミ）ラミラミラミ。
（ウォッシュロトム）ウォッシュ！
（メガルチャブル）チャブ！　チャブル！
ちょうし
その調子だ！
なに
何してるの？
せんぼん
（ネモ）千本ノック。
もっと　もっと！
ほうせき
メガヤミラミの宝石の➨
こうげき
かえ
ちから
どんな攻撃でも　はね返す力を
たか
高めてるんだって。
とっくん
それで　あんな特訓を…。
ブル…　チャブ！　チャブ！！　チャブ！
こんなもんかね。
うむ　うむ。
も
く～っ　燃えた！
すごかった！
ほうせき
つか
宝石ガード　使いこなせるように
なってきたではないか。
さま
ヘヘッ　オレ様のヤミラミは
の
こ
はや
飲み込みが　メガ早いからな。
（ヤミラミ）ラミ。
（カイリュー）カー。
み
見てたよ。
さら
つよ
ウルトとヤミラミ　更に強くなってる。
きょうてき
ああ。　ラクアで　どんな強敵が
ま
う
待ち受けてるか　わからねえ。
たたか
かた
いろんな戦い方が
できるようにならねえとな。
たたか
かた
いろんな戦い方…。
いま
とっくん
み
《ルカリオも今の特訓を見て
なに
かん
何か感じたんだ。
はどう
もし　波動を　もっと
つか
使いこなせるようになれたら…》
ししょう
つぎ
（マヨネーズ師匠）さて　次は　おヌシらだ。
あたま
かんが
げんかい
頭で考えたって限界がある。
う
やぶ
じっせん
打ち破るには　実戦あるのみ。
よし。　やってみよう　ルカリオ。
ルカ！
ししょう
みな
しゅう
（マヨネーズ師匠）では　皆の衆。
ひと
きょうりょく
ここは一つ　協力して➨
おお
も
あ
大いに盛り上げてくれたまえ！
えっ？
🎙（マードック）さあ
ついに　やってまいりました。
ほんじつ
🎙本日のメインディッシュ
しゅうねん
執念のリベンジマッチ！
は
🎙果たして
しょうり
えいこう
勝利の栄光は　どちらに！？
じっきょう
（マードック）実況は　わたくし
つと
かいせつ
かた
マードックが務めます。　解説は　この方。
フリードだ。
🎙そして　ゲストに　ダイアナさんを
むか
おく
お迎えして　お送りします。
かいじょう
ねっき
🎙すでに会場の熱気は
に
なべ
煮えたぎる鍋のごとし！
ちょうせんしゃ
にゅうじょう
まずは　挑戦者からの入場だ！！
カーッ！！
はがね
🎙鋼のボディで
しょくざい
こ
ぱ
どんな食材も木っ端みじん。
あやつ
はどう
🎙操る波動は
ばんのうちょうみりょう
バトルの万能調味料！
🎙ロイ　アンド　ルカリオ！
（ユキワラシ）ユキ！
ま
🎙そして　お待ちかね。
たい
対するは…。
じまん
きんにく
🎙自慢の筋肉は
バゲットよりも　ガッチガチ。
おうじゃ
ふうかく
🎙まさに王者の風格！
ししょう
🎙マヨネーズ師匠　アンド　ルチャブル！
はくしゅ
（拍手）
（ルチャブル）チャブル！
ピカ？　ピカピカ？
ルカ！
チャブル！
（デカヌチャン）カヌーッ！
（ゴング）
カヌーッ！
はじ
うんめい
ひとさら
🎙始まりました！　運命の一皿！
ゆくぞ。
も
とうこん
燃やせ　闘魂。　アンドゥトロワ！
ルチャブル　メガシンカ。
🎙いきなり　メガシンカだ！！
（メガルチャブル）ルチャ！！
チャブ！　チャー！　チャブ。
チャブ。　ルチャ！
ま
あっという間に
できあ
メガルチャブルの出来上がり。　これは？
てかげん
むよう
と
手加減無用　飛ばしてくぜってな。
きょうかん
（スターミー教官）スター。
あいて
の
相手のペースに飲まれないぞ。
ルカリオ　メタルクロー！
ルカ…　ルカ。
チャブ！
かた
🎙硬い…　硬いぞ　メガルチャブル！
（ボタン）お～い！
むね
い
胸に　イシツブテ　入れてんのか～い！
ししょう
（マヨネーズ師匠）うむうむ　やはり
すばらしいわざであるが➨
おな
こうげき
つうよう
同じ攻撃が通用するかな？
ルチャブル　アンコール！
チャブル！！
ルカ！？
ルカリオ。
ゆる～く　ゆる～く。
ターイ！
ボウ。
ルカリオ…。
なんか　いつもより　ゆるいかも。
か
ほう　変わったね。
と　いいますと？
かん
ちから
ぬ
（ダイアナ）いい感じに力が抜けている。
おおちが
これまでとは大違いだ。
ば
化けるかもな。
あせ
ひつよう
ルカリオ。　焦る必要なんてない。
しん
ぼくは　きみを信じてる。
ルカ。
はどう
きみの波動は　すごいんだ。
す
好きなように　やってみてよ。
せ
しせい
くず
ま
う
攻めの姿勢を崩して待ち受けるか。
たし
それでは　確かに
こうか
アンコールも効果がない。
ししょう
み
ば
（マヨネーズ師匠）ああ　ワシらの見せ場だ。
ルチャブル　アクロバット！
チャブ！
かわせ！
チャブ…　チャブ！
（メガルチャブル）チャブ！　チャブ！
チャブ！　チャーブ！　チャブ！
もうこう
🎙メガルチャブルのスパイシーな猛攻！
から
🎙辛くも　ルカリオは
かいひ
せい
回避するので精いっぱいか！？
そうでもねえぜ。
ああ。
ルカ！
あし
う
脚で受けろ！
チャブ！
ルカ！
うで
腕ではらえ！
チャブ！
うご
ちが
ルカリオ　いつもと動きが違う…。
はどう
ちから
波動の力だね。
えっ？
からだ
なか
はどう
（ネモ）体の中の波動を
あし
うで
しゅうちゅう
脚や腕に集中させて➨
しゅんかん
ぼうぎょりょく
その瞬間の防御力を
ばくはつてき
たか
爆発的に高めてるんだ。
そんなことが…　すごい！
うん。
うご
よ
ロイが　ルチャブルの動きを読んで
つた
伝えてるからこそ➨
ルカリオは
はどう
なが
しゅうちゅう
波動の流れに集中できる。
ふたり
みの
二人とも　実ってるね。
むっ。
ルカ。
ルカリオ　メタルクロー！
チャブ！！
ピッ…　ピカ！　チュー！
ピカ…。
お
あ
🎙ルチャブル　起き上がりました！
あじ
🎙おっと…　ルカリオのメタルクローの味が
あと
ひ
後を引いている！？
しじ
どうじ
く
だ
指示と同時に　わざを繰り出すとは
かんぜん
かさ
あ
完全に重なり合ってる。
ふしぎ
いま
いじょう
不思議だ…　今まで以上に
かん
ルカリオが感じられる。
ひと
ルカリオと一つになってる。
ルカ！
いま
今なら…。
ルカリオ！
しん
ちから
こ
真なる力をつかんで超えろ！
メガシンカ！
ルカ…　ウオーン！
（みんな）あっ！
これが…。
あら
新たなメガシンカ…。
ゼット
メガルカリオＺ！
（メガルカリオＺ）ルカ…。
チャブ。
う
いいだろう。　受けてみよ。
ルチャブル　アクロバット！
チャブ…　チャブ！
チャブ！　チャブル！
チャ…　チャブ！
チャブル！！
チャブ…　チャブ！
なか
ボウルの中でホイップクリームがおどるように
やわ
う
なが
柔らかく受け流すルカリオ！
こうげき
き
ルチャブルの攻撃が決まらない！
とくい
かんせつわざ
あれじゃ　お得意の関節技や
な
わざ
投げ技もできねえな。
チャブル！
チャブ…　チャブ…。
チャブ！
ここだ！　メタルクロー！
チャブ！？
チャブ…　チャ…。
そのまま　ラッシュだ！
あっ…。
チャブ…。
チャブ！
いま
今のは…。
こ
つか
つばめがえし…　あの子が使うと
こうも　すさまじいかい。
すごいよ　ルカリオ！
あたら
新しいわざまで。
ルカ。
いきお
と
勢いを止めるぞ　ルチャブル！
チャ！
つばめがえし！
チャブ！　チャ…　チャ…。
（ドット）なんだ？
なに
お
（アン）何が起こってるの？
き
消えた！！　ルカリオが消えた！
消えたんじゃない。
み
はや
見えないほど速い…。
むむっ…。
ししょう
（マヨネーズ師匠）こちらも
かた
くず
ガードは堅いが　いずれ崩される。
きょり
と
ルチャブル　距離を取れ！
チャブ。
チャブ！
たか
🎙高い　高い！　あの高さから！？
とうこん
闘魂のフライングプレス！
チャ！
チャ！！
チャブ！
ルカリオ！　ラスターカノン！
リオ！！
チャブ！
めん
かいひ
🎙麺のようによじれて回避！
きんにく
なんという筋肉！
チャブル！！
ルチャブル
おも
つばさ
思いきり翼で　あおいでやれ！
チャブ！
と
🎙ルカリオ　飛ばされた！
チャブ！　チャブ！
ルカリオ！！
まだまだ。
フライングプレスで　フィニッシュブロー！
チャブ！
チャブ！！
つばめがえし！
チャ…　チャ…　チャブ…。
ピカ！　チュー！　ピカ！！
ピカピカ！
カヌ！　カヌ　カヌ　カヌ！　カヌ！
（ゴング）
やった！！
せんとう
ふのう
しょうしゃ
🎙ルチャブル　戦闘不能！　勝者　ルカリオ！
ルカリオ！　やったな　おめでとう！
リオ。
ボウ　ボウボウ。
ターイ。
ボウボウ。　ボウ。
ボウ！
ター！
ルカ！
ナイスファイト　ルチャブル。
とも
うむ　うむ。　トレーナーと共に➨
から
やぶ
すがた
じつ
うつく
殻を破るポケモンの姿　実に美しい。
ピッ。
さら
うえ
い
ヘッ。　更に上に行きやがったな。
ピカ！
スター！
わざから　わざのフルコース！
きずな
絆と絆のマリアージュ！
めいしょうぶ
な
名勝負という名のディナーを
あじ
われわれ
味わった我々は➨
き
はち切れんばかりに
おなか　いっぱい！
ごちそうさまでした！
ししょう
マヨネーズ師匠
ありがとうございました。
おかげで
つよ
また強くなっちまったぜ。
みが
さら
かがや
磨けば更なる輝きを
はな
放つのが　メガシンカ。
かのうせい
むげんだい
可能性は無限大だ。
たんきゅう
これからも探求せよ。
つ
よ～し　ロイ。　ラクア　着くまで
さま
オレ様と　とことんバトルだ！
うん。
ほんとう
本当に　ここでいいんですか？
まち
おく
どこか街まで　お送りしますが。
ししょう
けっこう
（マヨネーズ師匠）いやいや　結構。
せっかくだ。
たび
旅しながら
ひろ
メガシンカのすばらしさを広めたい。
（ルチャブル）チャブル！
（リコたち）いってきます！
ラクア…。