け
さ
（リコ）ラクリウムを消し去る！
い
みんな　行くよ！
（テラパゴス）パゴ！
（テラパゴス）パーゴ！
パゴ！
こえ
（ポケモンたちの声）
マスカーニャ　ブリムオン！
まんかい
かがや
満開に輝いて！
（マスカーニャ）ニャー！
（ブリムオン）オーン！
（ロイ）ラウドボーン！　タイカイデン！
（タイカイデン）デーン！
（ラウドボーン）ボーン！
かがや
ゆめ
けっしょう
輝け　夢の結晶！
ボーン！
デーン！
（ドット）ウェーニバル　デカヌチャン！
ば
かがや
映えて　バズって　輝いちゃえ！
（ウェーニバル）ウェー！
（デカヌチャン）デカヌ！
（ネモ）パーモット！
（ボタン）ニンフィア！
ひか
かがや
（ネモ）光れ　輝け！
さいこう
たからもの
わたしの最高の宝物！
（バーモット）モット　モット！
ほし
（ボタン）星よきらめけテラスタル。
じぶん
なりたい自分になれるんよ！
（ニンフィア）ニーン！
（アン）ダイケンキ！
みらい
み
い
キラッキラの未来を見に行こう！
（ダイケンキ）ダイ！
（ダイアナ）モモワロウ！
はな
さ
花咲かせな！　ブリリアントにゴージャスに！
（モモワロウ）モモ！
ろくえいゆう
ねが
六英雄　お願い！
な
ごえ
（鳴き声）
オリーヴァ！
ガラルファイヤー！
（ガラルファイヤー）ガー！
ラプラス！
（ラプラス）ラープ！
バサギリ！
（バサギリ）ギリー！
ウガツホムラ！
（ウガツホムラ）ムラー！
レックウザ！
（レックウザ）レックー！
わ
みち
つらぬ
（アメジオ）我が道を貫け　ソウブレイズ！
かのうせい
こ
（フリード）可能性を超えろ　キャップ！
（キャプテンピカチュウ）ピカチュー！
（リコたち）１８テラスタイプ！
まわ
そうこうげき
（スピネル）周りのポケモンたちに総攻撃！
サイケこうせん！
（カラマネロ）カラー！
カーニャ！
マスカーニャ！
（マスカーニャ）アァー！
うご
ねら
あいつら動けないのを狙って！
きたな
（アン）汚い！
かいじょ
ハハハハ！　ドームを解除すれば
じょうか
浄化はできません。
こうげき
つづ
攻撃を続けなさい。
させるか　ルカリオ！
ヤミラミ！
い
行くぜ　リザードン！
（リザードン）リザー！
ルカリオ　ラスターカノン！
ヤミラミ　パワージェム！
リザードン　かえんほうしゃ。
♬～
クッ！
のこ
まだダメージが残ってる！
ふ
ば
チクショー！　踏ん張れ！
（グランブル）グラー！
（ゴルバット）ゴル！
カーラ！
ゴル！
もど
リザードン！　戻れ！
クッ！
いま
今です。
（インディ／ルーベラ）マルマイン！
ふたり
（２人）だいばくはつ！
しまった！
まずい！
ニンフィア　リフレクター！
フィー！
クッ！　チャームボイス！
ボタン！
フィー！
そんな…。
たお
ニンフィアが倒された。
パ…　パゴ。
これじゃ…。
のこ
残りのポケモンたちも
やってしまいなさい。
クッ！
うたごえ
（オニプリンの歌声）
（オニプリン）カー！
さら
てき
更に敵が！
あいつら！
こ
まだ懲りねえのか！
き
かれ
いいところに来ました。　彼らを…。
（サンゴ）スッピーさん。
さしず
指図してんじゃねえよ。
オニプリン！　キラッキラにデコりな！
な
ごえ
（鳴き声）
な
ごえ
（鳴き声）
パゴ…。
さま
サンゴ様！
うらぎ
裏切るのですか！？
われわれ
（アゲート）我々は
けらい
スピネルの家来ではない。
い
（オニキス）おまえの言う
かのうせい
しん
ラクリウムの可能性を信じ➨
したが
これまで従ってきたが…。
みらい
ストロングスフィアに未来はない。
ありがとう！
かんちが
勘違いすんな！
これっきりだかんな！
つうかい
ばんくる
こいつは痛快な番狂わせだ。
てき
みかた
敵の敵は味方ってね。
かんぶ
もの
エクスプローラーズ幹部ともあろう者が➨
いだい
ラクリウムの偉大さを
りかい
理解できないとは。
おろ
愚かなものです。
スピネル！
がた
はなから　あなた方など
しんよう
信用しておりません。
ひと
うらぎ
おな
人は裏切る。　ポケモンも同じ。
なかま
きずな
こっけい
仲間　絆　すべてが滑稽で
ふたし
不確かなもの。
まだ　そんなことを！
わかんないやつだ！
すでにラクリウムは　ストロングスフィアという
かたち
せかいじゅう
形で世界中にばらまかれた。
なに
ておく
何もかもが手遅れなのですよ。
しん
わたしは信じる！
なに
信じる？　何を？
ひと
あいだ
ポケモンと人の間に　ラクリウムはいらない。
おも
みんながそう思えるときが
かなら
く
必ず来るって➨
しん
わたしは信じてる！
きぼうてきかんそく
こんきょ
おくそく
希望的観測　根拠なき臆測。
くだらない
くだらない　くだらない！
なに
何を！？
きけん
よせ！　危険だ！
け
コアは消させない。
み
と
この身を賭してでも！
はな
離れて！
うつく
美しい…。
せいめい
生命をもりょうがする
つよ
きゅうきょく
強さの究極のかたち。
せかい
ふ
ラクリウムに世界はひれ伏す。
♬～
これは…。
ハハハハ！　ハハハハハ！
スピネル！
（ブラッキー）ブラッキー！
ブラッ！
ブラ！　ブラーッ！
たいいん
（隊員たち）うわぁ！
（テラパゴス）パゴ！　パーゴー！
パゴ！
なに
お
何が起こってるの？
めざ
ラクリウム・コアが目覚めた？
なん
何だよ　これ。
そうていがい
こんなの想定外。
ピカチュー。
ポケモンなのか？
いや　それにしては…。
きょぜつはんのう
まさか　拒絶反応！？
それって…。
そと
しげき
つよ
ラクリウムは外からの刺激が強いほど
きょうりょく
はっせい
より強力なエネルギーを発生させる。
パゴゴが
け
さ
ちから
ラクリウムを消し去ろうとする力で➨
たか
コアの力も高まった。
け
こば
なか
消されることを拒む中➨
しゅうちゃくしん
さら
しげき
スピネルの執着心が更なる刺激となり
うご
だ
ラクリウムそのものが動き出した。
バケモンじゃねえか。
スピネルめ…　そうまでして
かくせい
ラクリウム・コアを覚醒させるなど。
パーゴ…。
パゴー！
ちから
パゴゴの力が…。
と
あいつを止めるぞ！
ヤミラミ！
ルカリオ！
じごくづき！
インファイト！
ヤミラミ！
ルカリオ！
マスカーニャ　トリックフラワー！
ニャー！
かえんほうしゃ！
じゃどくのくさり！
♬～
ピカチュー！
あっ！
みんな　やられちゃった。
さくせん
これじゃあ　作戦が…。
っにゃろ～！
たお
オニプリン　ぶっ倒してやれ！
やす
ちょっと休め！
いま
なんど
ま
今まで何度も負けた。
なんど
しっぱい
何度も何度も失敗した。
なんど
何度も何度もつまずいた。
おし
だけど…　フリードが教えてくれた。
ま
それは負けじゃない
しっぱい
失敗じゃないって。
あきら
みち
ひら
諦めないかぎり　道は開ける！
ふ
だ
きぼう
踏み出せば希望がある！
なかま
あいぼう
仲間が　相棒が
おし
みんなが教えてくれた。
ぼうけん
つづ
そうやって冒険を続けた。
あゆ
と
（アメジオ）歩みを止めることはない。
ぜったい
わたしたちは絶対に…。
あきら
（みんな）諦めない！
ピカピカ！
リザー！
リザードン　おまえ…。
い
行こう！
（みんな）おう！
カイリュー！
いちげきそっこう
一撃速攻　はかいこうせん！
お
き
よし　このまま押し切る！
ふ
だめ
触れちゃ駄目だ！
さ
みんな　下がって！
まずは　モヤをなんとかしないと！
ねが
ガラルファイヤー　ぼうふう　お願い！
つづ
アーマーガアも続け！　ぼうふう！
マスカーニャ　トリックフラワー！
ラウドボーン　じだんだ！
ソウブレイズ　サイコカッター！
マスカーニャ！
みんな　かわすんだ！
そら
こうげき
空から攻撃すれば！
タイカイデン！
カイリュー！
リザードン！
アーマーガア！
♬～
お
追いつかれちまう！
とにかくよけろ！
クッ！
♬～
ジガルデ！
（ほうこう）
♬～
すげぇ！
ピカ。
ブリムオン　ねんりき！　パゴゴ　まもる！
な
ごえ
（鳴き声）
ふせ
防ぎきれない！
な
ごえ
（鳴き声）
すさまじい
ほんとう
ちから
これが　ラクリウムの本当の力。
さま
スピネル様。
うご
よ
動きが読めないまま
き
きけん
これ着せるのは　かえって危険だ。
えぇ。　ですが…。
と
うえ
飛べるやつは上に！　あとは
たが
きょり
と
ひろ
互いに距離を取って広がるんだ！
か
また変わるし。
なん
何なんだ？　あれ。
だぁっ！
ウェーニバル！
かいてん
回転しながらアクアカッターだ！
ウェッ！
ウェー！
たの
ラプラス　れいとうビームを頼む！
こお
おと
（凍る音）
♬～
ま
あ
間に合わない！
キャップ！
ピカチュー！
ライジングボルテッカー！
ピカ！　ピカピカ　ピカピカ…。
ピカピカピカ…。
ピカ　ピカー！
かげぶんしん！
ピカ　ピカ。
ピカチュー！
ナイスだ　リザードン！
ねら
まだキャップを狙ってる。
みむ
こっちには見向きもしない。
いま
こうげき
ぼくらは今　攻撃してないから。
もしかして…。
ラクリウム・コアは
こうげき
はんのう
攻撃してきたポケモンに反応してる。
マスカーニャたちだっているし
すき
隙ができてしまうのに。
いま
ねら
今はずっと　キャップを狙ったまま。
さいご
こうげき
最後に攻撃したのはキャップだから。
め
まえ
こんな目の前にいるのに。
あんがい
あいつ案外　ばかなんだな。
い
もの
ラクリウムは生き物じゃない。
うご
み
動くからそう見えるけど
あたま
かんが
頭で考えてるわけじゃない。
あくまでも
そと
しげき
はんのう
み
外からの刺激に反応を見せる➨
ぶっしつ
物質にすぎないってこと。
こと
はんのう
ポケモンとのバトルと異なる反応。
よ
と
そのパターンを読み解ければ
とっぱこう
ひら
突破口が開けるかもしれない。
いっせい
い
だから　一斉に行かないで
じゅんばん
こうげき
みんなで順番に攻撃してみよう！
マスカーニャ！
ニャー！
（ほうこう）
こうげき
たんちょう
ホントだ！　攻撃パターンが単調になった。
きづ
よく気付いたね　リコ！
はんげき
けど　反撃はされちゃうし
それに…。
う
ダメージすら受けてない。
たお
どう倒せばいいんだ？
かんが
考えろ　考えろ！
こうりゃく
いとぐち
どこかに攻略の糸口はある！
ドットならできる。
えぇっ！？　プレッシャー。
しん
それだけ信じてるってこと。
じかん
かせ
みんなで時間を稼ぐんよ！
ブースター　スピードスター！
バーッ！
（ほうこう）
みんな…。
み
見えた！
あいつは
こうげき
たい
攻撃に対して攻撃するから➨
ぼうぎょ
うご
み
防御のような動きは見せない。
けど　ほら！
いま
今のは？
ま
なか
まる
ぶぶん
真ん中の丸い部分に
わざ
せま
技が迫ったときだけ➨
けっしょう
あつ
結晶を厚くしてガードしてるんだ。
ってことは…。
なか
ほんたい
あの中こそがコア本体…
じゃくてん
かのうせい
たか
弱点の可能性は高い。
っしゃあ！
おも
そうとわかれば思いっきり！
カイリュー！
ま
あっ　待って！
はかいこうせん！
ぜんぜん
き
なんだ！？　全然　効いてねえぞ！
それだけじゃないんだ。
う
しげき
わざ
たい
あいつは受けた刺激　技に対して➨
ていこうりょく
も
はじ
抵抗力を持ち始めてる。
さいしょ
つうよう
こうげき
最初は通用していた攻撃でも…。
じょじょ
き
（ドット）徐々に効かなくなっている。
いちど
つか
わざ
こうか
一度使った技は効果がない。
んなのありかよ！　メガずりぃ！
てつ
う
つよ
鉄が打たれるほど強くなるように。
こうげき
あ
つよ
攻撃を浴びるほど強くなっていく。
そんな…。
むてき
ほとんど無敵。
かのうせい
のこ
いや　だけど可能性は残ってる。
み
きょうりょく
わざ
まだ見せていない　強力な技。
さいだいかりょく
はかい
あぁ。　最大火力でコアを破壊したい。
しっぱい
さら
かた
失敗すれば　ガードは更に固くなる。
いちど
チャンスは一度きり！