こうげき
あ
（ドット）攻撃を浴びるほど
つよ
強くなっていく…！
（アン）そんな…。
むてき
（ボタン）ほとんど無敵！
（ドット）いや　だけど
かのうせい
のこ
可能性は残ってる！
み
きょうりょく
わざ
（アメジオ）まだ見せていない強力な技。
さいだいかりょく
はかい
ああ　最大火力でコアを破壊したい！
しっぱい
（ロイ）失敗すれば
さら
ガードは更にかたくなる！
いちど
（リコ）チャンスは一度きり！
やつ
（アゲート）奴ら…。
（オニキス）これほどの
ぜつぼう
なか
あきら
絶望の中で　なおも諦めない。
じたい
しんこく
（ハンベル）事態は深刻なようですね。
ハンベル…。
（ハンベル）スピネルは　どこへ？
（サンゴ）あんなかに
はい
入っちまったんだよ！
（ハンベル）なんと…。
よくぼう
は
とめどない欲望の果てに
あのようなものを➡️
めざ
目覚めさせてしまうとは…。
かせい
加勢するのか…。
なが
ええ　長きにわたり
つか
み
エクスプローラーズに仕えた　この身➡️
さいご
せきむ
は
最後の責務を果たすときです！
ハンベルさん！
びりょく
まい
微力ながら参りました！
（ダイアナ）いいところに！
じかん
かせ
時間を稼ぐよ！
しょうち
承知！
（カットロトム）ロト！
（ガチグマ　アカツキ）ガウ！
モモワロウ！
（モモワロウ）モー。
ウォッシュロトム！
（ウォッシュロトム）ウォッシュ！
カットロトム　リーフストーム！
ウォッシュロトム　ハイドロポンプ！
ウォッシュ！
ロト！
じゃどくのくさり　シャドーボール！
ブラッドムーン　ムーンフォース！
モモー！
ガウー！
すっご…。
りょういき
（ネモ）これがベテラントレーナーの領域！
（オニプリン）プリ！
ばくおんぱ！
しおづけ！
エアスラッシュ！
プリ～！
（キョジオーン）グオ！
（ネイティオ）キー！
エクスプローラーズまで！
き
のが
（フリード）この機を逃すな！
いま
今こそ　レックウザ！
やくそく
ルシアスさんとの約束！
ほし
みらい
この星の未来のために➡️
ポケモンとトレーナーのために！
ちから
か
キミの力を貸してくれ！
これは…！
ふっ…！
（レックウザ）グァ～！
🎵
メガレックウザ…。
ジガルデ！
じぶん
しん
みち
自分の信じる道をゆけ！
さま
ことば
それが　おじい様のくれた言葉。
わざわ
はいじょ
この災いを排除しなければ➡️
まえ
すす
前に進めない！
（ジガルデ）ガデ。
ジガルデのすべてとともに！
🎵
これは…。
（メガジガルデ）グオ～！
メガシンカ！？
おどろ
驚いたな。
みち
ジガルデに　まだ　こんな未知なる
ちから
ひ
力が秘められていたとは…。
アメジオ。
ああ！
レックウザ！
ジガルデ！
🎵
たい
こうげき
２体を攻撃するつもりだ！
ししょう
（ウルト）師匠！
おう！
せんぱい
先輩！
やるよ！
ドラゴンダイブ！
ドラゴンクロー！
ドリルライナー！
でんこうそうげき！
🎵
しゃあ！
ガデ！
む
き
ひかり
はな
すべてを無に帰す光を放て！
🎵
う
やぶ
打ち破った！
レックウザ　ガリョウテンセイ！
また　ガードが…！
ラウドボーン！
（ラウドボーン）ボッ　ボウ！
ちから
あ
フレアソングで力を合わせろ！
ボッ　ボッ　ボッ…　ボウ～！
🎵
うご
と
動きが止まった！
（テラパゴス）パゴ！
パゴ！
（みんな）おお～っ！
🎵
ラクリウムのもやが！
（アン）そんな…。
さいご
（ネモ）最後の最後で。
（マスカーニャ）ニャ…！
マスカーニャ！
ニャ…！
ニャ～！　ニャニャ！
マスカーニャ！
ニャ～！　ニャ！
ニャ～！
ニャ…　ニャ～！
ボッ…　ボウ…！
ラウドボーン！
ボッ…！
（ウェーニバル）ウェル！
ウェーニバル！
ウェル！
（キャプテンピカチュウ）ピカッ　ピカチュー！
プリ～！
オニプリン！
こんなことが…。
パートナーのためならば
きせき
お
ポケモンは奇跡をも起こす。
パゴゴ！
パゴ！
（リスタル）リコ…。
ねが
お願い！
🎵
ちから
みんなの力で！
🎵
パーゴー！
こ
コアをのみ込んだ！
🎵
さま
（ルーベラ／インディ）スピネル様！
（ブラッキー）ブラッキー！
（スピネル）ああ…　ラクリウムが…。
うしな
コアだけは…　コアを失うわけには…。
ブラッキー！
ブラッキー。
たたか
わたしのために戦いなさい！
スピネル！
やめろ！
🎵
パゴゴが！
マスカーニャ！
ニャ！
まも
パゴゴを守るよ！
ニャ！
🎵
ブラッキー　アタック！
ブラー！
マスカーニャ　でんこうせっか！
ニャ　ニャ…！
つづ
アタックを続けなさい！
アクロバット！
ニャー！
トリックフラワー！
ちから
なぜ　ラクリウムの力をもってしても…。
い
言ったはず！
ラクリウムはいらない！
わたし
きずな
私たちには　絆がある！
きずなきずなきずな
絆　絆　絆…。
そんざい
そんなものは存在しない！
しん
ないものを信じる　あなたたちが！
しんそこ
めざわ
心底　目障りでたまらない！
め
み
かん
目には見えなくても感じられる。
わたし
なんど
かん
私は　何度も何度も感じた…。
いっしょ
いっぽ
ふ
だ
ポケモンと一緒なら　一歩踏み出せる！
わたし
ほし
い
私は　この星に生きる
ひと
しん
すべてのポケモンと人を信じてる！
なぜ　そこまで信じられる！？
わたし
だって　私は…。
す
ポケモンが好きだから！
わたし
だいす
私は　ポケモンが大好き！
めば
きずな
だから　芽生えた絆は
かけがえのないもの！
せかい
たいせつ
世界で　いちばん大切なもの！
わたし
たからもの
私たちの宝物！
スピネル　あなただって
そうじゃない！
はっ？
だいす
あなたは　ブラッキーが大好きなはず！
ブラッキーだって　あなたのこと…。
うるさい　やめろ！
だいす
あなたのこと大好きだから
こんなにも…！
ブラ…。
ちが
違う…　これは　わたしと
あなたたちとは…！
🎵
｟
クククッ…。
ほんとう
わずら
むすめ
本当に煩わしい　娘です！
ブラー！
ブラ～ッ！
マスカーニャ！　マジカルリーフ　いっぱ～い！
ニャ～！
ブラ～ッ！
マスカーニャ！
ニャー。
パゴ…。
パーゴー！　パーゴー！
パゴゴ　ありがとう！
ニャオ…。
パーゴ！
リコ！
やったな！
うん　みんなのおかげ！
ラクアにあるラクリウムは
すべてなくなったな。
やぼう
ああ　スピネルの野望はついえた。
くろう
ご苦労さまでした。
ブラッキー？
ま
待ってください　待って…。
さま
スピネル様…。
われわれ
我々は　どうしたら…。
🎵
けっきょく
さま
さいご
結局　ヤツは　ギベオン様の最期から
なに
まな
何も学ばなかったか…。
そういん
てったい
総員！　ラクアより撤退！
🎵
まか
あとのことは　お任せください。
いま
しつれい
今は　ひとまず　失礼いたします。
🎵
かいほう
けっちゃく
ラクアは解放　決着だな。
ピカチュー！
みんな　ありがとう！
🎵
ピカ　ピカ！
（オリオ／モリー）お～い！
き
来た　来た！
かえ
らく
帰りは楽ちんだな！
パゴ…　パゴ！　パゴ！
（ビッパ）ビパ！
ビッパ？
パゴ…！
みんな　あのときの！
わぁ　かわいい！
こ
ここにいた子たちだ！
あ
ブイブイ　会えた…。
に
おも
逃げたとばかり思ってたけど！
き
ようす
ラクリウムが消えたとわかって　様子を
み
見にきたのかもしれないね。
すこ
もど
少しずつ　ポケモンたちが戻って
らくえん
また　楽園はよみがえるだろう。
よかった！
あんしん
きけん
安心しな！　危険なやつは
もうないからな！　あれ？
きず
ラクアは傷ついてしまった。
おだ
く
穏やかに暮らすには➡️
じかん
まだ　時間がかかりそうだ。
パゴ…　パゴ！
パゴ　パーゴ！
グァ。
ガデ。
パーゴ！
パゴ…　パゴ　パゴ！
パゴゴ…。
グァ…。
レックウザ…。
ガデ。
ジガルデ…。
ラクアのために
のこ
ここに残るってこと？
ふっこう
せかい
ラクアの復興が　この世界を
まも
守ることにつながる…。
みんな　パゴゴ…。
パゴ！　パーゴ！
たいせつ
ばしょ
ポケモンたちの大切な場所…。
パゴゴなら　きっと　また
すてきなところにできる！
わたし
おうえん
私は　パゴゴを応援したい！
リコ…。
それに　リスタルさんたちが
みまも
見守ってくれてる…。
き
そんな気がする！
うん　ルシアスさんだって！
さま
ああ　おじい様も！
ガデ！
グァ！
パーゴ！
🎵
あったかい…。
パゴゴ　ありがとう！
ニャー。
（グレンアルマ）グレン。
パゴ！
（ブリムオン）ブリム。
ボウ！
ウェル！
ピッカピカ！
パゴ！
パゴゴ…。
あ
く
また会いに来るからね！
パゴ！
🎵
あっ…　バウッツェル！
あ
よかった　会えて…。
ごめんね　これからも　ずっと
いっしょ
一緒にいたいんだ！
（バウッツェル）バウッ！
アハハハ！
やま
すく
모
ぼうけんかしゅうだん
冒険家集団　ライジングボルテッカーズ。
みな
ぞん
모
ジー
（マイティＧ）マイティＧ！
ふたり
ジー
（２人）マイティＧだ！
📱
（マギョロウ）ストロングスフィアが
あぶ
き
危ないものって気づけたのは➡️
ライジングボルテッカーズのおかげなんだ！
（マッギョ）マギョマギョ～！
こ
わる
（ニャビ子）悪いやつらなんて　デマ！
あ
わたし
会ったことある私
こ
ほしょう
ニャビ子が保証します！
しゃ
りよう
かいはつ
エクシード社を利用しストロングスフィアを開発。
かじょう
ひとびと
まど
過剰なプロモーションで人々を惑わし➡️
はんたい
反対するライジングボルテッカーズを
じょうほう
あくやく
した
フェイク情報で悪役に仕立てあげた。
し
つみ
きわ
スピネル氏の罪は極めて
おも
かんが
重いと考えられますが…。
かれ
ぼうそう
（クレイブ）彼の暴走を
と
止められなかったこと➡️
わたしじしん
私自身
おも
せきにん
かん
重く責任を感じております。
おん
（カメラのシャッター音）
ふたた
クレイブさんが再び
しゃちょう
しゅうにん
社長に就任されたことで➡️
こんご
しゃ
今後　エクシード社は➡️
どうなっていくのでしょうか？
かいしゅう
ストロングスフィアをすべて回収➡️
はき
破棄します。
また　ラクリウムの
きけんせい
危険性を➡️
せんもん
あらた
ちょうさ
専門チームで改めて調査し…。
つか
お疲れさまでした。
なに　これからだ。
はかせ
フリード博士や　ヤンガくんも
ちから
か
力を貸してくれる。
せんぱい
なかま
（ヤンガ）はい！　フリード先輩や仲間と
いっしょ
ぜんりょく
つ
一緒に全力を尽くします！
たよ
頼りにしてるぜ。
おれ
きょうりょく
俺も協力します。
かいしゃ
しんらいかいふく
わたし
しごと
会社の信頼回復は　私の仕事だ。
まえ
せお
お前が背負うことではない。
とう
いっしょ
父さんと一緒にいたいんだ。
アメジオ…。
🎵
ピカチュー！
なに
これから何がしたいか
わからなくなってた…。
うた
ラウドボーンと歌いたい！
けど　わかった。
（ドット）まだまだ
し
ポケモンのこと知りたい！
ふか
（ウルト）ポケモン深いぜ！
ま
う
＜待ち受けるのは
あら
であ
さら
ぼうけん
新たな出会い　更なる冒険！＞
ライジングボルテッカーズ　リブート！
（ロイたち）お～っ！