（イキリンコ）キタ！　キータ！
（ダイアナ）うん？
おや。
（リコ）おばあちゃん！
来てくれたのかい。
（フリード）お久しぶりです　ダイアナさん。
（ダイアナ）フリードも元気そうで何より。
（ロイ）お城　元どおりだね。
アハハハ　直したのさ。
（ダイアナ）あのままじゃ
不格好だからね。
すみません…
俺も暴れすぎました。
（キャプテンピカチュウ）ピカピカ。
気にすることはない。
エクスプローラーズのせいさ。
かかった費用は
ハンベルに請求したよ。
（ドット）ちゃんと払わせたんだ…。
さすが　おばあちゃん…。
今では　ポケモンたちも
また楽しく暮らしてるよ。
よかった。
（モモワロウ）モーモー　モーモモー　モモー　モー。
おっ…。
くれるのか？　うまそう！
（みんな）食べちゃ　ダメ！！
なっ…　なんだよ。
ピカピカ。
（ドット）それを食べると　その…
きびきび　しかじかで…。
はあ？
モモワロウ。
モー　モモー　モモー。
実は　おばあちゃんとモモワロウの
力を貸してほしくて➨
お願いにきたの。
１８タイプのポケモンだね？
テラスタルのパワーが必要で
モモワロウが　どくなら全部そろうんだ。
わかった。
あんたの力を見せてくれるかい？
モーモー　モー。
（テラパゴス）パゴ。　パー…　ゴ！
（みんな）あっ…。
（みんな）わっ！
どくテラスタイプだ！
モモモモモモ…　モー！
もちも　さっきより大きいぞ。
ピカピカ。
うれしいねぇ。　わたしらにも
まだ　やれることがあるなんて。
モモワロウ　一緒に世界を救うんだ。
モーモー　モモー　モー　モー！　モー！
（ウルト）あとは　ラクアに行きゃあ
レックウザたち六英雄と会えんだろ。
アメジオが合流したら　全員集合！
わたしも旅支度をするとしよう。
その間　中で休んでいきな。
ありがとう　おばあちゃん。
他にも友達が来てるから
紹介するね。
オリオが船を
メンテナンスするって言ってたし➨
少し時間ができそうだな。
うん。　ルカリオ。
チャンスだ。
新しいメガシンカの特訓をしよう。
（ルカリオ）ルカ！
フリードも楽しみにしてて。
絶対　成功させてみせ…。
キッ…　キッ　キッ…。
キッ…。
ピピーカ？
フリード？
キッ…。
これって…。
もしかして…。
♬「キビキビ　キビキビ　キビキビ…」
（みんな）うわ～っ！
食べちゃったの！？
真なる力をつかんで超えろ！
ダメか…。
ルカ…。
ロイ。
メガシンカ自体は　今まで
ずっと　できてたのにな。
う～ん…。
⸨マヨネーズ師匠：これまでと同じ
波動の使い方では➨
メガルチャブルには勝てぬ⸩
今までどおりじゃ無理なんだ。
もっと波動を
使いこなせるようにならなきゃ。
メガルカリオといえば➨
メガシンカエネルギーで高まった波動を
一点に集中させて➨
相手を攻撃できるのが
特徴だけど…。
新しいメガルカリオ。
どんなふうに
波動を使うんだろう？
ルカ…。
ルカリオ？
みんな　ありがとう。
焦らず　ルカリオと過ごしてみるよ。
うん　わかった。
（ネモ）頑張って。　きっと実るよ。
（ボタン）うち　お城を探検したい。
ドット　案内して。
えっ…　ボクだって
来るの初めてなんだけど…。
（アン）おもしろそう。
あたしも行く！
（ソーダヨ）ヘイ　ヘイ　ヘイ！
（ソーダヨ）おまえが
千年の長きにわたり➨
この城を守り続ける
最強のガーディアンなんだな？
（ソーナノ）ソーナノ？
（ヒスイガーディ）ワン　ワン！
（サザレ）うん？　おおっ　ギモーだ。
（サザレ）いいね。　かわいい。
いいよ　いいよ！
（ギモー）ギモー。
（ルカリオ）ルカ！　ルカ！　ルカ！
ルカ！　ルカ！　ルカ！　ルカ！　ルカ！
さて　どうしようか…。
（ラウドボーン）ボウ…。
ルカ！　ルカ！　ルカ！　ルカ！
（タイカイデン）ター…。
そうだ。　ルカリオ！
ルカ！
ちょっと　ゆっくりしよう。
ピカチュー。
ポカポカ。　いい天気だな。
ルカ！　ルカ！
ルカリオ。
焦ってると　うまくいかない。
こんなときほど力を抜くんだ。
なんか　あっという間だったね。
イエローブラストって呼ばれてて
すっごく強くて➨
ぼくは最初　全然かなわなくて。
バトルするうちに
ルカリオと気持ちが重なって➨
メガシンカして
ぼくと　パートナーになってくれて。
それからは
誰よりも前に出て戦ってくれた。
まっすぐで　ストイックで➨
鋼みたいに固いハートを持った
ルカリオだけど…。
ルカ。
ほら　ラウドボーンだって。
ボウ…　ボウ？
アハハハ！　まだ硬いよ。
思いっきり　ゆる～く。
ルカ…。
そうだ　みんなで歌おうよ。
たまには　ルカリオも一緒に。
ルカ？
♬「ボウ　ボウ　ボウボウボウ」
♬（ロイ／ラウドボーン）「ボウ　ボウ　ボウボウボウ」
♬「たまにはさ～」
♬「のんびりゆっくり歌おう～」
♬「ぼくたちと～」
♬「ルカリオ一緒に歌おう～」
♬「ボウ　ボウ　ボウボウボウ」
いいね！　ルカリオの歌　すてきだよ。
♬「ボウボウボウ　ボウボウボウ！」
ああ　楽しかった！
ピカ。
ボウ。
ターイ！
ルカリオも　すごく楽しそうだった。
♬「ボウ！」
ありがとう。
ぼくは　ずっと助けられてきた。
きみが　今の力に
満足していないのも　わかってる。
だけど　自分だけで焦らないで。
ぼくと一緒に　進もう。
（ダイアナ）まだまだ　いくよ！
（マヨネーズ師匠）　まだまだ　いくぞ！
（ウルト）っしゃ！　来い！
（メガヤミラミ）ラミラミラミ。
（ウォッシュロトム）ウォッシュ！
（メガルチャブル）チャブ！　チャブル！
その調子だ！
何してるの？
（ネモ）千本ノック。
もっと　もっと！
メガヤミラミの宝石の➨
どんな攻撃でも　はね返す力を
高めてるんだって。
それで　あんな特訓を…。
ブル…　チャブ！　チャブ！！　チャブ！
こんなもんかね。
うむ　うむ。
く～っ　燃えた！
すごかった！
宝石ガード　使いこなせるように
なってきたではないか。
ヘヘッ　オレ様のヤミラミは
飲み込みが　メガ早いからな。
（ヤミラミ）ラミ。
（カイリュー）カー。
見てたよ。
ウルトとヤミラミ　更に強くなってる。
ああ。　ラクアで　どんな強敵が
待ち受けてるか　わからねえ。
いろんな戦い方が
できるようにならねえとな。
いろんな戦い方…。
《ルカリオも今の特訓を見て
何か感じたんだ。
もし　波動を　もっと
使いこなせるようになれたら…》
（マヨネーズ師匠）さて　次は　おヌシらだ。
頭で考えたって限界がある。
打ち破るには　実戦あるのみ。
よし。　やってみよう　ルカリオ。
ルカ！
（マヨネーズ師匠）では　皆の衆。
ここは一つ　協力して➨
大いに盛り上げてくれたまえ！
えっ？
🎙（マードック）さあ
ついに　やってまいりました。
🎙本日のメインディッシュ
執念のリベンジマッチ！
🎙果たして
勝利の栄光は　どちらに！？
（マードック）実況は　わたくし
マードックが務めます。　解説は　この方。
フリードだ。
🎙そして　ゲストに　ダイアナさんを
お迎えして　お送りします。
🎙すでに会場の熱気は
煮えたぎる鍋のごとし！
まずは　挑戦者からの入場だ！！
カーッ！！
🎙鋼のボディで
どんな食材も木っ端みじん。
🎙操る波動は
バトルの万能調味料！
🎙ロイ　アンド　ルカリオ！
（ユキワラシ）ユキ！
🎙そして　お待ちかね。
対するは…。
🎙自慢の筋肉は
バゲットよりも　ガッチガチ。
🎙まさに王者の風格！
🎙マヨネーズ師匠　アンド　ルチャブル！
（拍手）
（ルチャブル）チャブル！
ピカ？　ピカピカ？
ルカ！
チャブル！
（デカヌチャン）カヌーッ！
（ゴング）
カヌーッ！
🎙始まりました！　運命の一皿！
ゆくぞ。
燃やせ　闘魂。　アンドゥトロワ！
ルチャブル　メガシンカ。
🎙いきなり　メガシンカだ！！
（メガルチャブル）ルチャ！！
チャブ！　チャー！　チャブ。
チャブ。　ルチャ！
あっという間に
メガルチャブルの出来上がり。　これは？
手加減無用　飛ばしてくぜってな。
（スターミー教官）スター。
相手のペースに飲まれないぞ。
ルカリオ　メタルクロー！
ルカ…　ルカ。
チャブ！
🎙硬い…　硬いぞ　メガルチャブル！
（ボタン）お～い！
胸に　イシツブテ　入れてんのか～い！
（マヨネーズ師匠）うむうむ　やはり
すばらしいわざであるが➨
同じ攻撃が通用するかな？
ルチャブル　アンコール！
チャブル！！
ルカ！？
ルカリオ。
ゆる～く　ゆる～く。
ターイ！
ボウ。
ルカリオ…。
なんか　いつもより　ゆるいかも。
ほう　変わったね。
と　いいますと？
（ダイアナ）いい感じに力が抜けている。
これまでとは大違いだ。
化けるかもな。
ルカリオ。　焦る必要なんてない。
ぼくは　きみを信じてる。
ルカ。
きみの波動は　すごいんだ。
好きなように　やってみてよ。
攻めの姿勢を崩して待ち受けるか。
それでは　確かに
アンコールも効果がない。
（マヨネーズ師匠）ああ　ワシらの見せ場だ。
ルチャブル　アクロバット！
チャブ！
かわせ！
チャブ…　チャブ！
（メガルチャブル）チャブ！　チャブ！
チャブ！　チャーブ！　チャブ！
🎙メガルチャブルのスパイシーな猛攻！
🎙辛くも　ルカリオは
回避するので精いっぱいか！？
そうでもねえぜ。
ああ。
ルカ！
脚で受けろ！
チャブ！
ルカ！
腕ではらえ！
チャブ！
ルカリオ　いつもと動きが違う…。
波動の力だね。
えっ？
（ネモ）体の中の波動を
脚や腕に集中させて➨
その瞬間の防御力を
爆発的に高めてるんだ。
そんなことが…　すごい！
うん。
ロイが　ルチャブルの動きを読んで
伝えてるからこそ➨
ルカリオは
波動の流れに集中できる。
二人とも　実ってるね。
むっ。
ルカ。
ルカリオ　メタルクロー！
チャブ！！
ピッ…　ピカ！　チュー！
ピカ…。
🎙ルチャブル　起き上がりました！
🎙おっと…　ルカリオのメタルクローの味が
後を引いている！？
指示と同時に　わざを繰り出すとは
完全に重なり合ってる。
不思議だ…　今まで以上に
ルカリオが感じられる。
ルカリオと一つになってる。
ルカ！
今なら…。
ルカリオ！
真なる力をつかんで超えろ！
メガシンカ！
ルカ…　ウオーン！
（みんな）あっ！
これが…。
新たなメガシンカ…。
メガルカリオＺ！
（メガルカリオＺ）ルカ…。
チャブ。
いいだろう。　受けてみよ。
ルチャブル　アクロバット！
チャブ…　チャブ！
チャブ！　チャブル！
チャ…　チャブ！
チャブル！！
チャブ…　チャブ！
ボウルの中でホイップクリームがおどるように
柔らかく受け流すルカリオ！
ルチャブルの攻撃が決まらない！
あれじゃ　お得意の関節技や
投げ技もできねえな。
チャブル！
チャブ…　チャブ…。
チャブ！
ここだ！　メタルクロー！
チャブ！？
チャブ…　チャ…。
そのまま　ラッシュだ！
あっ…。
チャブ…。
チャブ！
今のは…。
つばめがえし…　あの子が使うと
こうも　すさまじいかい。
すごいよ　ルカリオ！
新しいわざまで。
ルカ。
勢いを止めるぞ　ルチャブル！
チャ！
つばめがえし！
チャブ！　チャ…　チャ…。
（ドット）なんだ？
（アン）何が起こってるの？
消えた！！　ルカリオが消えた！
消えたんじゃない。
見えないほど速い…。
むむっ…。
（マヨネーズ師匠）こちらも
ガードは堅いが　いずれ崩される。
ルチャブル　距離を取れ！
チャブ。
チャブ！
🎙高い　高い！　あの高さから！？
闘魂のフライングプレス！
チャ！
チャ！！
チャブ！
ルカリオ！　ラスターカノン！
リオ！！
チャブ！
🎙麺のようによじれて回避！
なんという筋肉！
チャブル！！
ルチャブル
思いきり翼で　あおいでやれ！
チャブ！
🎙ルカリオ　飛ばされた！
チャブ！　チャブ！
ルカリオ！！
まだまだ。
フライングプレスで　フィニッシュブロー！
チャブ！
チャブ！！
つばめがえし！
チャ…　チャ…　チャブ…。
ピカ！　チュー！　ピカ！！
ピカピカ！
カヌ！　カヌ　カヌ　カヌ！　カヌ！
（ゴング）
やった！！
🎙ルチャブル　戦闘不能！　勝者　ルカリオ！
ルカリオ！　やったな　おめでとう！
リオ。
ボウ　ボウボウ。
ターイ。
ボウボウ。　ボウ。
ボウ！
ター！
ルカ！
ナイスファイト　ルチャブル。
うむ　うむ。　トレーナーと共に➨
殻を破るポケモンの姿　実に美しい。
ピッ。
ヘッ。　更に上に行きやがったな。
ピカ！
スター！
わざから　わざのフルコース！
絆と絆のマリアージュ！
名勝負という名のディナーを
味わった我々は➨
はち切れんばかりに
おなか　いっぱい！
ごちそうさまでした！
マヨネーズ師匠
ありがとうございました。
おかげで
また強くなっちまったぜ。
磨けば更なる輝きを
放つのが　メガシンカ。
可能性は無限大だ。
これからも探求せよ。
よ～し　ロイ。　ラクア　着くまで
オレ様と　とことんバトルだ！
うん。
本当に　ここでいいんですか？
どこか街まで　お送りしますが。
（マヨネーズ師匠）いやいや　結構。
せっかくだ。
旅しながら
メガシンカのすばらしさを広めたい。
（ルチャブル）チャブル！
（リコたち）いってきます！
ラクア…。