ひら
おと
（ドアが開く音）
あしおと
（足音）
（ナヴィ）あっ…。
の
（リコ）飲む？
マチエールさんが　ここにいるって。
おいし。　ありがと。
だいじょうぶ
（ドット）大丈夫？
大丈夫…。
す
ナヴィは　どんなポケモンが好き？
う～んと…。
えら
どうしよう　選べない！
そっか…。
ねぇ！
ふたり
さいしょ
２人は　最初のポケモンを
き
どうやって決めたの？
えっと…
がっこう
めんだん
わたしは　学校の面談で➨
こ
えら
この子が　選ばれたんだ。
（マスカーニャ）ニャーニャ？
がっこう
学校か～。
ボクたちは
いっしょ
いつも一緒にいたんだけど➨
じぶん
き
自分で　決められなくって…。
（ウェーニバル）ウェ？
えら
ウェーニバルが　ボクを選んでくれたんだ。
こ
えら
この子が　選んだの？
そうだよ。
ウェーウェ。
いいなぁ。
す
ナヴィね　ポケモン　だ～い好きで
えら
だから　なかなか選べなくて…。
きも
わかるよ　その気持ち。
でね　いつか
ゆめ
とき
夢をつかむ時のためにって➨
マチエールから　もらったの…。
それが　ドリームボール…。
うん。
だいじ
だから　大事だったの…。
（メタモン）モンモン！
（ヨルノズク）ヨルー！
モンモン！
モンモモーン！
あさ
（マチエール）朝だよ　ナヴィ。
（もこお）ニャーパ。
（ナヴィ）うぅ…。
あさ
い
朝の　パトロールに行くよ。
きょう
やす
今日は　お休みする。
いっしょ
い
（マチエール）みんなも　一緒に行くって。
きのう
さが
昨日　メレシーを探したコースをまわろう。
み
もしかしたら　見つかるかも。
い
（ナヴィ）ハッ　行く！
じゅんび
まずは　コーヒーの準備だね！
フフフ　そうだね。
みんな　おはよう！
おはよう　ナヴィ。
（ドット）おはよう。
（ロイ）おはよう。
ねむ
よく眠れた？
フニャー。
（キャプテンピカチュウ）ピカチュー！
ウェニー。
じゅんび
みんな　パトロールの準備だよ。
（ウルト）おぉ～。
（マチエール）
へんじ
ウルト　あくびで返事しないの。
こ
やっぱり　お子ちゃまね。
んだと！
（ロイ／リコ／ドット）ハハハハハ！
モ…　モ…。
（フラベベ）ベベ！
（くしゃみ）
（あくび）
（マダツボミ）ツボ…。
モン？
（ポッポ）ポッ…。
モンモン。
ツボ？
モン！
ポッポ？
モモン？
ポー。
ツボツボ…。
ポッポー。
ピーカ。
きのう
あた
昨日は　この辺りで
お
メレシーを　追っかけていたよね？
（ナヴィ）うん…。
へん
この辺じゃなかったのかなぁ。
（ヤブクロン）ヤブ　ヤブ…。
（もこお）ニャパ　ニャパ！
（ヤブクロンたち）ヤブヤブ…！
きみ
君たち　どうしたの？
ニャーパ？
ヤブッ　ヤブヤブ！
ニャーパパー。
そっか　なるほどね。
ねが
ドット　ウェーニバルに　お願いがあるよ。
ウェ？
なんですか？
なが
このヘドロを　流してくれるかな？
わかりました。
ウェーニバル　アクアカッター！
ウェー　ウェー！
（ヤブクロンたち）ヤブヤブ！
ウェーニバル　かっこいい！
（ヤブクロンたち）ヤブブ！
ニャパー。
とお
こま
通れなくて　困ってたんだ。
どうして　わかったんですか？
おし
もこおが　教えてくれるんだ。
ニャーパー！
ふたり
つう
あ
２人は　通じ合っているんですね。
たす
そう！　いつも　助かってる。
（スボミーたち）スボー！
（もこお）ニャパ！
（マチエール）どうしたの？　スボミー！
（シシコ）シシー！　シッ　シッ　シッ　シッ！
シーシシー！
あぶ
シシコだ！　スボミーが　危ない！
たす
助けなきゃ　キャップ！
ピカピカ！
いくぞ　ヤミラミ！
（ヤミラミ）ヤミー！
ガルルルル…！
ピカチュー！
ヤミラー！
ガルル…。
シッ！
（スボミーたち）スボミー。
よかったね　スボミー。
（スボミーたち）スボスボ！
（マチエール）ありがと　キャップ　ヤミラミ。
ピカピーカ。
ヤミラー。
（スボミーたち）スボスボー！
（ナヴィ）バイバーイ！
ところ
ホントに　いろんな所に
やせい
野生のポケモンが　いるんですね。
そう　ポケモンたちも　きっと
まち
だいす
おも
この街が　大好きなんだと思う。
こま
困ったわ…。
またなの？
たんてい
探偵さん！
ちょっと　いいかしら？
はい　なんですか？
うちのアパートが➨
ていでん
停電になっちゃって…。
わかりました。
デンリュウ！
（デンリュウ）リュー！
ていでん
このアパートが　停電なんだって。
リュウ　リュウ！
ねが
お願いね　デンリュウちゃん。
いくよ　デンリュウ。
てんとう
ひかり
て
お天道さまの　光　照らして！
ほうこう
（咆哮）
メガシンカ！
リュー！
リュ…　リュー！
わぁ～　よかった！
ありがとう　デンリュウ。
リュー！
ていでん
メガシンカで　停電を…。
で
むだづか
出た　また　メガシンカの無駄遣い。
むだ
無駄じゃないよ
みんなのためだよ。
ねっ　デンリュウ！
リュー！
ありがとね
たんてい
探偵さん　デンリュウちゃん。
（マチエール）どういたしまして。
（ドット）マチエールさん　まるで
まち
や
街の　なんでも屋さんみたいだな。
たんてい
うん　探偵さんって
しごと
すてきな　お仕事だね。
まいにち
こうして　毎日
へいわ
まも
ミアレシティの平和を守っているんだね。
どうだ　すげえだろ！
とくい
なんで　ウルトが　得意げなんだよ？
モン　モン…。
モン！　モンモーン！
（ヤナップ）ヤナ？
モンモン？
ナー？
モン　モン　モン…。
モン　モン…。
モンッ。
モーン…。
モ？
（トリミアン）トリー。
モンッ！
モンモーン！
ワゥ？
トリー。
かお
いい香り！
ナヴィ　おなかすいた～！
ひとやす
そろそろ　一休みしようか？
あむっ。
ん～　メガうめ～！
ヤミヤミ…。
はい
じょう
とくせい
お嬢さんの　特製コーヒーミルクだよ。
ありがと！
あぁ～！
やっぱり　いれたてがいいの。
とくせい
それ　特製コーヒーミルク？
うん！　あっ　そうそう！
さいしょ
マチエールから　最初に　コーヒーミルクを
おし
ひろば
教えてもらったの　この広場だ！
（マチエール）そうだったね。
ここで
さいしょ
あ
ナヴィと　最初に会ったんだっけ。
マチエールと　もこおが
たの
すごく楽しそうだから➨
いっしょ
一緒に　いることにしたんだ！
そうだったの。
うん！
ナヴィね　ずっと　ミアレシティで
あそ
ポケモンたちと遊んでいてね➨
まえ
前のこととか
おぼ
よく覚えてないんだ。
それで　ナヴィに
じょしゅ
ねが
助手を　お願いしたんだよね。
まか
かん
任せとけって感じ！
ニャパー！
あ～あ…　ドリームボール
どこいっちゃったのかな…。
ワフゥ…。
モッ！
モン　モンッ！
ワゥ　ワゥ…！
ニャパ！
（メタモン）モンモンッ！
ワンワン！
あぶ
危ない　ナヴィ！
えっ！
モンモーン！
わぁ～！
ワンワン！
モンモン…。
だいじょうぶ
ナヴィ　大丈夫！？
メタモン？
どうして　ここへ！？
イタタ…　ハッ！
あ
ふね
あなた　会ったわね！？　お船で！
モンモン！
モモッ！
えっ！？
これ…。
ナヴィの　ドリームボール！
ありがとう！
ホントに…　ありがとう。
モンモ。
メタモンが　ドリームボールを？
そっか
きのう
ごう
お
昨日　ブレイブアサギ号で落としたのか。
よかったね　ナヴィ！
うん！
モーン…。
だいじょうぶ
メタモン　大丈夫！？
ニャパ。
おなかすいたみたいだね。
モン…　モンモ！
の
これも　飲む？
モンモン！
き
い
気に入った？
だいす
ナヴィも　大好きなんだ～！
ニャーニャー。
モンモーン。
ヤミラー！
モンモ！
たの
楽しそうだね　みんな！
マスカーニャたちとメタモンは
なか
仲よしなんだよ。
しっぽ
へんしん
（ナヴィ）わっ！　尻尾に変身した！
とくいわざ
フフフ　メタモンの得意技なんだ。
そうか！
ぼうし
トリミアンの帽子になったり
しっぽ
マスカーニャの尻尾になったり➨
へんしん
いろんな変身をして
あそ
遊んでいるのね？
モンモンモーン！　モンモーン！
（ナヴィ）いいなぁ…。
（メタモン）モンッ！
モンモン…　モンモン！
モン　モンモン！
フフフ！　わ～い！
モンモンモン！
ハハハハハ…！
さいかい
さぁ　パトロール再開！
あんない
ナヴィが　案内するよ～！
さま
にわ
ここは　オレ様の庭だ。
まえ
し
お前なんかよりも　知ってるぜ。
なぁ？　ヤミラミ！
ヤミー！
ま
ナヴィだって　負けないんだから～。
い
行こう　メタモン！
モモーン！
♬～
かえ
ナヴィ　そろそろ帰るよ！
は～い！
モンモン！
アハッ！
どんなものにもなれるの
うらや
羨ましいな。
モモン？
（ナヴィ）メタモン　キャップや　みんなと
いっしょ
ぼうけん
一緒に　冒険しているんだよね？
（メタモン）モーンモン。
いいな～。
ナヴィも　メタモンみたいに
ところ
いろんな所で➨
し
いろんな　知らないポケモンを
み
見てみたい。
モンモン！
み
おも
そしたら　見つかると思う。
ナヴィの　やりたいこと
ゆめ
夢が…　きっと…。
モンモン！
な
ごえ
（ポケモンの鳴き声）
つか
（ウルト）ああ　疲れた…。
（マチエール）ありがとうね
たす
みんなのおかげで助かった。
ねっ　もこお。
ニャパ。
こちらこそ
たの
すごく楽しかったです。
まち
せいかつ
やせい
街で生活する　野生ポケモンのこととか
べんきょう
いろいろ　勉強になりました。
み
それに　ドリームボールも見つかったし。
いっしょ
さが
一緒に捜してくれて　ありがとう！
（メタモン）モン…。
ニャー。
ヤミー。
モンモン！
ま
お待たせ！
ごう
ほきゅう
お
ブレイブアサギ号の補給が終わったよ！
い
そろそろ　行かなくちゃだね。
おう　またな　マチエール。
いろいろ
ありがとうございました。
りょうり
マチエールさんの料理
すごく　おいしかったです。
（マチエール）よかった。
あそ
き
また　いつでも遊びに来てね。
げんき
（ナヴィ）みんな　元気でね！
メタモン…　ありがと！
ニャーパ？
それじゃ　また！
さようなら～！
（ウルト）じゃあな～！
モンモーン！
バイバーイ！
（オリオ）おかえり！
ただいま～！
たの
（マードック）ミアレは　楽しかったか？
ところ
うん　すてきな所だった！
（ドット）
ポケモンたちも　いっぱい　いたよ。
さとがえ
（モリー）里帰りは　どうだった？
（ウルト）まあな！
か
なんも　変わってなかったぜ。
じゅんび
ばんたん
（マードック）こっちの準備も　万端だ！
しゅっぱつ
それじゃ　出発だね！
（みんな）おぉ～！
い
行こう　キャップ！
ピカチュー！
（マチエール）
やっぱり　ここにいたんだ。
み
見つかったね　ナヴィ。
えっ？
なんのこと？
ゆめ
ナヴィの夢。
ナヴィの…　夢？
おし
そう　もこおが教えてくれたよ
きも
ナヴィの気持ち。
（ナヴィ）もこおが…。
ニャパ。
ホントはね　わたしが
あま
きづ
甘えちゃってたって気付いたんだ。
マチエール？
いっしょ
一緒にいると
だれ
わたしが　誰よりも➨
ナヴィのこと
こ
あつか
子ども扱いしちゃいそう。
いま
い
どうして　今　そんなこと言うの？
いま
だって　今しかないよ。
ひこうせん
あの飛行船を
さいしょ
み
ここで　最初に見たときから➨
ずっと　キラキラしてた。
キラキラ？
それに…
み
見つけてもらったんでしょ？
（マチエール）
ゆめ
とき
いつか　夢をつかむ時のため➨
いま
それが　今なんじゃない？
（マチエール）ちょっと
はや
おも
早いかなって思ったけど➨
わたしは
きも
たいせつ
ナヴィの気持ちを　大切にしたいんだ。
み
ナヴィが　見たいもの　したいこと➨
いっしょ
一緒にいたいポケモンと…
たびだ
く
旅立つ　いつかが来るって➨
わかってた。
いま
それが…　今。
（マチエール）ドリームボールで　つかまなきゃ！
いってくる！
（ナヴィ）ハァ　ハァ　ハァ…。
いっといで。
ニャーパ。
ま
待って～！
まち
すてきな街だったね。
とうぜん
当然だろ。
さいきょう
（ウルト）ミアレは　最強だぜ！
（パーモット）パーモ。
（ユキワラシ）ユキユキ！
（メタモン）モン？
モンモ！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
モンモ！
ま
待って…　ハァ　ハァ…。
待って～！！
ハァ　ハァ　ハァ…。
な
ごえ
（泣き声）
（メタモン）モーン！
ハッ。
ハッ！　カイリュー！？
ハッ！
モンモン！
メタモン！
き
来てくれた…　メタモン…。
モンモン！
いっしょ
い
ナヴィも　一緒に行きたい！
メタモンと　みんなと！
お～い！
ナヴィ。
うん…。
ボクたちが
えら
ポケモンを選んでいるだけじゃない。
ポケモンも　選んでくれるんだ。
だいじょうぶ
きっと　ナヴィなら大丈夫！
ナヴィね　いろんなものになれる
おも
メタモン　すごいと思ったの！
ナヴィも　いろんなことしたいの。
おも
メタモンとなら　できるって思ったの！
だから➨
だからね…。
（メタモン）モンモン！
いっしょ
一緒にいてくれる？
モンモン！
ンー　モンモーン！
メタモン！
モンモン！
み
ありがとう　見つけてくれて。
メタモン！
モンモモン！
モモモン！
フフッ！
よろしくね　メタモン！
おめでとう　ナヴィ　メタモン！
ニャパー！
うん！
モンモン！
ハァー　スゥー。
ライジングボルテッカーズの　みんな
ねが
お願いがあるの！
いっしょ
ナヴィも　メタモンと一緒に➨
ごう
ぼうけん
い
ブレイブアサギ号で　冒険に行きたい！
モンモン！
（マチエール）おはよう！
（ナヴィ）おはよう！
かわいい！
にあ
（マチエール）よく似合うよ　メタモンも。
モンモン！
ありがとう　マチエール！
あと　これも。
ナヴィの　スマホロトム！
たび
じゅんび
これで　旅の準備は　バッチリだね！
（ナヴィ）うん！
おはよう！　ナヴィ　マチエールさん！
ふたり
（２人）おはよう！
ふく
にあ
あっ　すてきな服。　似合ってる！
だいす
うん　ナヴィも大好き！
モンモン！
（ドット）わっ　そこにいたのか　メタモン。
そうなの！　すてきでしょ！
それじゃ　ナヴィ
ごう
あいさつ
ブレイブアサギ号のキャプテンに　挨拶して！
ねが
よろしくお願いします！
モンモモン！
ピーカチュー！
よろしくな！
あたら
なかま
新しい仲間ね。
だいかんげい
大歓迎！
みな
皆さん
ねが
ナヴィのこと　よろしくお願いします。
わたし
みまも
私たちで　しっかり　見守ります。
（マチエール）
ねが
ウルトも　ナヴィのこと　お願いね。
わ～ったよ！
いってきま～す！
モンモーン！
いってらっしゃ～い！
ニャーパパー！