（メガプテラ）プテー！
（メガオニゴーリ）ゴー！
（メガヤミラミ）ヤミ　ヤミ…！
て
（フリード）チッ　さすがに手ごわいな。
（メガチャーレム）チャ…！
ゼット
（メガルカリオＺ）ルカ！
かくじつ
（ロイ）くっ…　確実に
あた
ダメージを与えてる　このまま…！
き
決めるぞ　ルカリオ！　メタルクロー！
ルカ～！
ゴー！
ヤミ…。
ねら
これが狙いか！
かざむ
か
（アゲート）風向きは変わった…。
チャーレム　サイケこうせん！
かわせ　ルカリオ！
かなら
まだだ！　どこかに必ず　チャンスが！
プテー！
ゴー！
みぎ
（ウルト）ヤミラミ　右にはじけ！
こんど
ひだり
今度は　左だ！
ヤミ…！
よし！
ゴー！
（サンゴ）ぜったいれいど！
ぼうせんいっぽう
（オニキス）防戦一方　ぶざまだな。
ライジングボルテッカーズ！
そろそろ　いけるか　ウルト。
かんが
さっきから考えてただろ？
ししょう
師匠！　おうとも！
さくせん
メガすげぇ作戦がある！
まえ
なに
き
ロイ　お前も何かに気づいてる。
ああ！
か
ぼくらは勝てる！
なぜ…。
わら
あいつら笑ってやがる。
さぁて
はんげきかいし
ライジングボルテッカーズ　反撃開始だ！
ふたり
（２人）おう！
きょうかん
スターミー教官！
ちから
力をためて　サイケこうせんだ！
させっか　オニゴーリ！
と
止めろ　プテラ！
プテー！
オニー！
ヤミラミ　あやしいひかり！
ヤミー！
ひかり
み
光を見るな！
よけろ！
♬～
フッフ…。
オニゴーリのふぶきを
りよう
利用してやったぜ！
やるな　ウルト！
プテ。
オニ。
きょうかん
（スターミー教官）プワー！
かませ　スターミー教官　サイケこうせん！
ヘアーーッ！
ゴー！
かいひ
プテラ　回避だ！
に
逃がさねえ！　ヤミラミ！
う
と
サイケこうせんを受け止めろ！
ヤミ！
なんだと！
ししょう
わざ
よっしゃ！　師匠とのコンビ技だ！
ヤミ！
なに
か
どうした？　何も変わらないが…。
うで
つか
ルカリオ！　腕が使えなくたって
はどう
キミには波動がある！
ルカ！
チャーレムが　サイコパワーで
うで
あやつ
腕を操るように…。
いいぞ　ルカリオ！
あたら
はどう
つか
かた
新しい波動の使い方だ！
チャ　チャ…　チャー！
インファイト！
ルオー！
チャッチャッ…！
しねんのずつき！
う
と
受け止めろ！
つばめがえし！
そな
備えろ　チャーレム！
メガシンカが！？
ガル！
チャー！
クッ…。
たが
いっぱつ
互いに　あと一発が
ギリってところか。
プッハハハハ…！
なにが　おかしい！
アハハハハッ…！
さいこう
たの
だってさ　最高に楽しいじゃんか！
ゴーリ！
フッ…　いつぶりだろうか。
ま
こう
しんけんしょうぶ
真っ向からの真剣勝負…。
ち
わ
にくおど
こんなにも　血湧き肉躍るなど。
コーホーカツドーも
ストロングスフィアもつまんねぇ。
が
やりたいこと　やったもん勝ち！
まえ
（アゲート）お前たち
いま
にんむ
さいちゅう
今は　任務の最中。
かん
オニいい感じなんだ。
と
止まんねぇよな　オニゴーリ。
オニ！　ゴーッ！
さ
（オニキス）プテラ　下がれ！
（アゲート）チャーレム　下がれ！
じ～っ！
き
ゴーストタイプには効かないぜ！
まも
ヤミラミ　みんなを守れ！
ヤミ！
きょうかん
スターミー教官　すてみタックル！
く～っ！
ゴー！
（みんな）うわっ！
だいじょうぶ
ルカリオ　大丈夫か？
ヤミラミが　なんでだ…。
とくせい
メガオニゴーリの特性　フリーズスキン。
じばくが
こおりタイプのわざとなり➨
ゴーストタイプでも
き
効くようになっていた。
あぶ
危なかったぜ。
（ウルト）けど…。
ハーッ！
きょうかん
（フリード）ナイスガイ　スターミー教官。
やす
休んでくれ。
われ
ありえない…　我らが…。
しょうはい
わ
きずな
さ
勝敗を分けたのは絆の差か…。
ああ？
おれ
いくど
俺たちは　これまで幾度となく
つか
ストロングスフィアを使ってきた。
きずな
うす
（オニキス）ポケモンとの絆は薄れ
ちから
メガシンカの力も➨
じゅうぶん
はっき
十分に発揮できなかった。
サンゴ　アゲート　こうなることは
わかっていたはずだ。
たたか
ハンベルと戦った　あのときから。
われ
ま
ライジングボルテッカーズ　我らの負けだ。
い
ストロングスフィアの負けと言っていい。
てき
うれしいぜ　敵サンにも
はなし
つう
話の通じるヤツがいてくれて。
みと
認めるわけにはいかない…。
ま
負けるわけにはいかない！
チャ…！
チャーレム…。
チャー！
チャー　チャー！
なに
何やってんだ？
げんかい
そいつは　もう限界だろ！
のぞ
チャーレムが望んだことだ。
ちが
違う！
のぞ
チャーレムが望んだのは
ストロングスフィアじゃない！
のぞ
アゲート　あんたを望んだんだ！
い
なにを言ってる…？
ウルト　ぼくに行かせてくれ…。
ロイ　おまえ…。
お
こんなこと　もう終わらせる！
チャー！
ルカ！
たたか
ポケモンだけを戦わせる
こわ
ストロングスフィアなんか怖くない！
チャー　チャー！
いっしょ
たたか
ぼくとルカリオは一緒に戦ってる。
ぜったい
ぼくらは絶対に…。
ま
負けないんだ！
ルカ…！
メタルクロー！
ガル！
チャー！
たたか
かた
チャーレム…　そんな戦い方
まえ
お前らしく…。
♬～
つばめがえし！
ガオー！
わたしのために…。
（アゲート）チャーレム…。
い
行こう。
（キャプテンピカチュウ）ピカ！
ピカチュー！
（テラパゴス）パゴ！
なに
（アン）何　これ…。
つく
（リコ）こんなもの作って…。
（ダイアナ）あれが　ラクリウム・コアかい？
した
スピネルは　あの下に
ねむ
い
コアが眠ってるって言ってた。
ま
（アメジオ）待っていたぞ。
アメジオ！
ジルさんと　コニアさんも！
ぶじ
なに
無事で何よりだ。
みな
皆は？
いま
む
今　向かってる。
しだい
よし　そろい次第
けっちゃく
決着をつけよう！
け
さ
うん　ラクリウム・コアを消し去る！
ぼうえい
さどう
🔊防衛システム作動　防衛システム作動。
おん
（アラート音）
うわっ！
なんだ！？
ラクリウムが！
かっせいか
いま
活性化だと？　なぜ　今？
き
みんな　気をつけて！
パゴゴ！
パゴ！
まもる！
♬～
やせい
えいきょう
う
野生ポケモン…　影響を受けてる！
なに
お
何？　何が起こってるの？
たす
とにかく助けなきゃ！
ピカチュー！
ピカピカピカ…！
ピカピカー！
ライジングボルテッカーズ！
はい
ここに入らせるわけには…。
うわっ！
ピカピカ！
お
つ
みんな　落ち着いて！
もど
戻れ　ゴルバット！
どうしたらいいの？
つか
ポケモンたちを疲れさせて
こうか
き
ラクリウムの効果が消えるのを➨
ま
待つしかない　グレンアルマ！
でばん
出番だよ　サンドパン！
ジガルデ！
と
ポケモンたちを止める！
♬～
グレンアルマ！
サンドパン！
♬～
ジガルデ…。
せかい
ああ　世界に
あつ
ちらばるセルは集まった。
あとは…！
カチュー　カチュー！
このままじゃ　おさまらない…。
おお
と
もっと大きなわざで止めなきゃ。
（ジル）それなら…！
たいせつ
大切なことは
おそ
ぐるみんから教わった！
サイドン　すなあらしだ！
（サイドン）ズッシーン！
♬～
きた！　サンドパン　いっぱい
すなかけしちゃえ！
♬～
やるじゃないか…。
よわ
ウインディ　弱ったポケモンを
あんぜん
安全なところへ！
（ウインディ）ウイ…！
わたし
（コニア）私たちにできることを！
ゴルダック　さいみんじゅつ！
（ゴルダック）ゴル…。
♬～
ゴル！
マスカーニャ！　ブリムオン！
（ブリムオン）ブリム！
（マスカーニャ）ニャー！
リコ！？
だいじょうぶ
大丈夫！
ブリムオンは　いやしのはどう！
マスカーニャは　アロマでいやしてあげて！
ニャー！
ちょうし
その調子！
しげき
あた
（スピネル）もっと刺激を与えなさい。
♬～
また　ラクリウムが！
ピカチュー！
あれは…！？
♬～
そうち
と
あの装置を止めないかぎり
お
終わりはない！
ピカピカ！
パゴ！
パゴゴ！
ピカ！
ピカピカ！　ピカチュー！
パゴゴー！
ピカピカピカピカ…　ピカピカーッ！
すごい！
ピカチュー！
わたしたちは　みんなを！
（みんな）おう！
うわっ！
ウインディ！
ウイ…！
ニャー！
やす
グレンアルマ　ありがとう　休んで。
まも
よく守ってくれた　ウインディ。
すなあらしが…。
（アン）サンドパン！
がんば
頑張ったね。
とど
わたしたちじゃ届かない！
ねが
おじいさま　お願いです！
ちから
どうか　力を！
♬～
ジガルデのセル…！
これは　ギベオンの！
こた
応えてくれたか…。
（アメジオ）あのとき
ちりぢりになったセルたちは➨
ち
ラクアの地にも　とどまっていた！
♬～
（アメジオ）ジガルデ　パーフェクトフォルム！
う
と
みんな　受け止めて！
ニャー！
プリム…。
ピカピカピカピカ…。
ピカピカ！
ピカ！　ピカ！
そうち
と
すべての装置が止まったようだね。
キャップ　パゴゴ　ありがとう！
ピカピカ！
パゴ！
パゴ～！
（アン）おさまったみたいだけど…。
♬～
たの
ジガルデ　頼む！
まえ
てつだ
ジル　コニア　お前たちも手伝ってくれ！
ふたり
（２人）はい！
♬～
リコ！
ロイ！
ぶじ
（ドット）無事だね！
ドット！　みんな！
ごうりゅう
よかった　合流できて。
げんき
元気そうだな　アメジオ。
まえ
やつ
お前こそ　しぶとい奴だ。
うお～っ！
ぜんいんしゅうごう
全員集合だぜ！
まったく…。
さわ
うえ
騒がしいこと　この上ない。
スピネル…。
うわっ！
なんだ　なんだ…！
しわざ
あいつらの仕業か！
ライジングボルテッカーズめ！
なに　あれ？
ひこうき
とりポケモン？　飛行機？
ちが
違う！　あれは…。
ジー
（マイティＧ）とう！
ラブ　アンド　ピース！
マイ！
（バクガメス）バク！
にん
（３人）おおっ！
マイ！
マイ！　マイ！
あなたは　いったい？
ジー
マイティＧ！
（ソーダヨ）ヘイ　ヘイ　ヘ～イ！
なんてことだ！
ジー
マイティＧじゃないか！
（ソーナノ）ソーナノ！
ジー
マイティＧ？
たし
なの
確かに　そう名乗ったが…。
ふがっ…！
おお
さま
ぞん
大ばば様　ご存じなのですか？
ふがっ…！
ひろ
うみ
広い海をまたにかけ
ひとだす
いのち
でんせつ
人助けに命をかける伝説のヒーロー。
（みんな）伝説のヒーロー！？
ラブ　アンド…！
ぬっ…！　ピース！
やま
きき
すげぇぜ！　クムリ山の危機に➨
ライジングボルテッカーズが
よ
ヒーローを呼んでくれるとはな！
♬～
（モリー）ラッキーは　いやしのはどう。
イッカネズミは　おかたづけで
ふ
と
ラクリウムを吹き飛ばして！
（ラッキー）ラッキー！
はな
（マードック）ピンクのモヤから離れて！
ふね
（オリオ）船には
ちりょう
せつび
治療の設備があります！
よわ
弱ったポケモンがいたら　こちらへ！
こ
ねが
この子をお願いします！
たい
りょう
あ
大した量は浴びてない。
じかん
時間がたてば
もと
もど
あんしん
元に戻るから安心して。
よかった…。
ライジングボルテッカーズ…。
わる
れんちゅう
悪い連中じゃないのか。
これは　また
はで
派手にやってくれましたね。
スピネル！
まえ
お
お前のたくらみは終わりだ！
け
き
ラクリウム・コアを消しに来た！
ニャー！
ヤミ！
ピカー！
おも
おな
みんなの思いは同じ…。
パゴー！
♬～
レックウザ！
ああっ！
♬～
ろくえいゆう
六英雄のみんなも！
あつ
集まったな。
１８テラスタイプのポケモンを！
♬～
ラクリウムを…。
け
さ
消し去る！
せかい
ふ
ラクリウムに世界はひれ伏す。
まずい！
と
あいつを止めるぞ！
さくせん
これじゃあ　作戦が…。
ハッハハハ！
わざわ
はいじょ
この災いを排除しなければ！
ほし
みらい
この星の未来のために…！
ピカ！
ちから
みんなの力で！