ほんじつ
はつばい
本日　発売のストロングスフィア！
にんきしょうひん
人気商品につき
ひとりさま
いってんかぎ
お一人様　一点限りで～す！
じゅんばん
なら
順番に　お並びくださ～い。
いくぞ！　ストロングスフィア！
つか
こっちだって使ってやる！
（リザード）ザーッ！
リザ！？
リザ…　リザーッ！
（ルクシオ）ニャッ！
リザ…。
リザ！
ニャッ！
〓～
う
ゆ
（ルーベラ）売れ行きは
せかいてき
こうちょう
世界的に好調です。
こうじょう
かどう
（インディ）工場も　フル稼働で
いそ
つく
急ぎ　作らせております。
（ブラッキー）フアーッ…。
だいせいこう
（アゲート）大成功…
といったところか。
だれ
きがる
かんたん
（スピネル）誰もが気軽に　簡単に。
（スピネル）もはや　ポケモンバトルは
せいりつ
これなしでは成立しません。
ま
負ければ
さら
たよ
更に　ストロングスフィアを頼るでしょう。
われ
どくせん
（アゲート）我らの独占するラクリウムが〓
しはい
ポケモンバトルそのものを支配する…　と。
あら
ちつじょ
ええ。　新たな秩序をデザインした〓
しょうしゃ
わたしたちだけが勝者です。
ひと
き
ほうこく
一つ　気になる報告がある。
ちほう
（アゲート）パルデア地方のオレンジアカデミーで〓
しよう
ストロングスフィアの使用が
きんし
禁止されている。
ほう。
オモダカやクラベルは〓
ライジングボルテッカーズとつながりがある。
おそらくは…。
かれ
い
ぢえ
彼らの入れ知恵。
いま
今となっては
なに
ておく
何をしようと手遅れですが〓
て
く
めんどう
アメジオと手を組んだのは面倒です。
やま
けいび
きょうか
クムリ山の警備を強化しましょう。
しき
と
わたしが指揮を執ろう。
ええ。
たの
頼みましたよ　アゲートさん。
スピネル。
わかっています。
れい
けん
のぞ
例の件は　お望みどおり
すす
進めております。
ブラッキー。
そろそろ　ランチにしましょうか。
セゴール　アタック！
（セゴール）ゴゴッ！
（バウッツェル）バウッ！
やっぱ　すげぇ！！
わたし
か
私も買いにいこう！
なに
何やってんだ！　せっかく
つか
ストロングスフィア　使ったのに！
（バウッツェル）バウッ！
い
どこ行くんだよ　バウッツェル！
つよ
チェッ…　もっと強いポケモン
つか
捕まえてやる！
こわ
ちょっと怖かったね…。
いま
こ
だいじょうぶ
今の子たち　大丈夫かな…。
（ウェーニバル）ウェー。
つづ
（ドット）こんなの続けてたら…。
〓
（キャプテンピカチュウ）ピカピカ。
かえ
（ウルト）帰ったぜ。
おかえり　みんな。
（リコ）ただいま！
ながたび
くろう
（マードック）長旅　ご苦労さん。
メシ　できてっからな。
てあら
さき
（モリー）手洗い　うがいが先だよ。
ま
（オリオ）待ちなって。
まえ
その前に　あるでしょ？
（ドットたち）ロイ　おめでとう！
ついに　レックウザをゲットなんて…。
（ロイ）うん　ありがとう！
さま
（ウルト）オレ様の
すけだち
メガ助太刀のおかげだけどな。
（ヤミラミ）ラミ！
ロイもウルトも　すごかったんだよ！
ゆめ
とき
（ランドウ）夢かないし時
まぶしいのう。
で　レックウザは？
ろくえいゆう
よ
六英雄を呼びにいったんだ。
あ
すぐ　また　ラクアで会えるはず。
うご
（ドット）よし　ボクらも動こう。
まち
（ドット）さっき　街で　ストロングスフィアを
つか
み
使ったバトルを見てきたんだけど〓
えいきょう
ラクリウムの影響が
よそういじょう
で
予想以上に出ている。
かえ
帰ってくるときも
み
いろんなところで見た。
はや
け
早く　ラクリウムのコアを消さなきゃ。
ひつよう
そのために必要な
せいり
１８テラスタイプについて整理しよう。
ろくえいゆう
まずは六英雄。
オリーヴァのノーマル。　ガラルファイヤーのあく。
ラプラスのこおり。　バサギリのむし。
ウガツホムラのいわ。
レックウザのドラゴン。
それから　ボクら。
マスカーニャのくさ。　ブリムオンのエスパー。
ラウドボーンのほのお。　タイカイデンのでんき。
（キャプテンピカチュウ）ピカ！　ピカチュー。
フフッ　キャップのひこう。
（ドット）ウェーニバルのみず。
デカヌチャンのはがね。
さま
い
オレ様は入れんなよ。
たたか
テラスタルよりメガシンカで戦いてぇからな。
となると　これで１２。
きょうりょく
ボタンもニンフィアで協力してくれる。
テラスタイプは　フェアリー。
き
ネモだって来てくれる。
パーモットは　かくとう。
アンもいるよ。　ダイケンキのじめん。
のこ
残るは　どく　ゴーストか。
く
アメジオも来る。
そうか。　ソウブレイズは　ゴースト。
どくのやつは　いんのか？
（リコたち）う～ん…。
（キャプテンピカチュウ）ピカ！
もち
これは餅…。
（ドット）餅？
（リコたち）モモワロウ！
かのうせい
たか
どくテラスタイプの可能性が高い！
ダイアナさんなら
ちから
力になってくれるよね。
こじょう
うん。　しばらく古城にいるって
い
言ってたから　行ってみよう。
ま
あっという間に　まとまったな。
ヤミヤミ。
（テラパゴス）パゴゴ！
パゴゴ。
こんど
け
今度こそ　ラクリウムを消して
お
みんなで終わらせよう。
（ロイたち）うん。
けいび
（サンゴ）また警備かよ。　オニだるぅ。
（オニキス）ボヤくな　サンゴ。
おれ
よ
俺たちが呼ばれたということは〓
く
ライジングボルテッカーズが来る。
あん？
ハンベル。
ぶさた
（ハンベル）ご無沙汰しております。
みなさま
皆様。
こよいは
つき
で
よい月が出ておりますな。
なんのつもりだ？
よ
おぼ
呼んだ覚えはないが。
がた
（ハンベル）あなた方に
と
スピネルを止めていただきたい。
このままでは　ストロングスフィアは〓
せかいじゅう
にんげん
世界中のポケモンと人間たちから
きずな
うば
絆を奪う。
そのようなことを
ゆる
許してよいのですか？
べつ
つよ
別に　強くなれんだからいいだろ？
なっ？　オニゴーリ。
（オニゴーリ）オニ？
おお
はってん
ぎせい
つ
もの
大きな発展のために犠牲は付き物。
おれ
いまさら
あと
ひ
俺たちとて今更　後には引けない。
ま
あ
（ハンベル）いいえ。　まだ間に合います。
みなさま
きずな
むす
皆様は　ポケモンと絆を結んだ〓
あか
も
証しを持つトレーナーなのですから。
〓ハンッ！　つまんねぇの。
み
ただ見ているほかなかった。
いみ
トレーナーのいる意味とは…〓
き
みみ
も
聞く耳　持つな。
うらぎ
もの
しょぶん
くだ
裏切り者には　すぐに処分が下る。
さま
アゲート様…。
もくてき
しゅだん
えら
目的のためには手段を選ばない。
それが　わたしだ。
ねが
あなたの願いをかなえるために
だれ
かな
誰かが悲しむことになる。
それでいいのですか？
せんせい
先生として。
先生？
さま
（ハンベル）アゲート様には
もくひょう
かなえたい目標がおありなのです。
きょうし
それは　教師として
こきょう
りっぱ
がっこう
つく
故郷に立派な学校を作ること。
（チャーレム）レム。
す
おしゃべりは済んだか？　ハンベル。
しかたありません。
がた
きた
あ
あなた方を鍛え上げた
わたしにできる〓
さいご
きょういく
これが最後の教育です。
しんえん
あゆ
深淵を歩め　ヨノワール！
（ヨノワール）ヨノ…　ワール！
ぶちかませ　オニゴーリ！
ゴリ　ゴリ…。
カットロトム　かげぶんしん。
ヨノワールが…。
き
気をつけろ。
ううっ…　キーッ…　オニゴーリ！
オニ！
カットロトム　でんじは。
（カットロトム）ロト。
ゴッ…　ゴッ…　ゴーリ…。
キョジオーン！　アタック！
ヨノワール　ゴーストダイブ。
（ヨノワール）ヨノワール！
リーフストーム。
ロト！
（キョジオーン）キョ…　オーン…。
くっ…。
しねんのずつき！
チャチャ　チャチャ　チャチャ　チャチャ…　チャー！
つづ
続けて　サイケこうせん！
チャ…　レム！
ヨノワール　トリックルーム！
すばやさが…。
せかい
ようこそ　あべこべの世界へ。
シャドーパンチ！
チャ…　チャーッ！
くっ…　やりづらいな。
めんどくせぇ！
やっちまえ　オニゴーリ！
（オニゴーリ）ゴーリ！　ゴリ…。
シャドーパンチ！
オニゴーリ！
キョジオーン！
じょうきょう
か
状況を変えるおつもりか。
なか
ですが　トリックルームの中では
ぎゃくこうか
ストロングスフィアも逆効果。
あ
すばやさが上がれば
さら
おそ
チャーレムは更に遅くなる。
おのれ
たか
チャーレム　己を高めろ！
ゆうよ
あた
猶予は与えません。
カットロトム　リーフストーム！
ロト！
ヨノワール　シャドーパンチ。
ヨノ…　ワール！
トリックルームが…。
じかんぎ
時間切れだ。
カットロトム　かげぶんしん！
チャー！
ロト！！
ヨノワール　くろいきり。
ヨノ…　ヨノ！
に
逃がさない。
チャー…　チャー！
ヨノ！？
あきら
諦めろ　ハンベル。
たたか
もう戦えるポケモンは…。
〓～
なんかいるぞ。
あら
新たなポケモンか？
やっちまえ　オニゴーリ！
（オニキス／アゲート）アタック！
チャー！
オニゴーリ！
（ハンベル）ムーンフォース！
あそこだ　オニゴーリ！
オニ…　ゴーリ！
（ハンベル）ムーンフォース！
ゴーリ…。
ううっ…　どうなってんだ？
くらやみ
なか
暗闇の中でも
いち
こちらの位置がわかるのか？
チャ…　チャ…　チャ…。
オニギレだっつ～の！　オニゴーリ！！
オニ…　ゴーリ！
き
じばくする気か！？
チャーレム　かわせ！
なんだ　あいつ…。
じばく　くらって
ピンピンしてやがる…。
かく
だま
それが　おまえの隠し玉
というわけか。
さと
（ハンベル）ええ。　キタカミの里にて〓
あら
あいぼう
めぐ
あ
新たな相棒と巡り合いましてね。
ひさかた
こころおど
ぼうけん
久方ぶりの心躍る冒険。
うんめい
よ
であ
それは　運命と呼べる出会い。
やみ
みとお
め
〓ハンベル：闇を見通せる　その目は
どうじ
やみ
おそ
同時に闇を恐れている。
ですが　それでいい。
とも
わたしと共に
しんえん
あゆ
深淵を歩みませんか？〓
やみ
い
（ハンベル）闇に生きたアカツキのガチグマ。
に
わたしに　どこか似ておりまして。
チャーレム！　アタック！
チャー…　チャー！
ガチグマ　ブラッドムーン！
（ガチグマ）グーッ…　グマーッ！
チャ…　チャ…　チャー！
チャ！　チャ…。
チャーレム！
ここまでのようですな。
まだ…　まだだ。
（ハンベル）アゲート。
（ハンベル）サンゴ　オニキス。
おも
だ
思い出してください。
はい
うで
みが
エクスプローラーズに入り　腕を磨き〓
あいぼう
とも
相棒と共に
たか
めざ
ころ
高みを目指した　あの頃を。
〓オニゴーリ！　じばく！
オニゴーリ！
キャーッ！
つぎ
だれ
あいて
ヘヘッ！　どうよ？　次は誰が相手だ？
あり？
オニだる。
おも
サンゴは思いっきり
あそ
遊びたいだけなのに。
だれ
おっさん　誰さ？
す
こころ
お好きに　心ゆくまで
あば
ばしょ
暴れられる場所がありますよ〓
み
〓見ろ　オニキスだぜ。
め
あ
目を合わせるな。
こてんぱんに　やられるぞ。
ようしゃ
〓容赦ないバトルばっかり
するらしい。
おれ
し
あ
〓俺の知り合いも
め
あ
ひどい目に遭ったって…。
フン。
き
うわさに聞く
ストリートファイトのオニキスさんですか？
やめておけ。
おれ
つよ
だれ
あいて
俺は強い。　誰も相手には…。
キョジオーン！
せかい
ひろ
（ハンベル）世界は広い。
けん
つ
うぬぼれずに研さんを積み〓
ちから
やくだ
その力　役立てませんか？〓
ま
〓待ってください！
つぶ
ここが潰れたら
まち
がっこう
街に学校が
なくなってしまいます！
がくひ
はら
こ
おお
学費を払えない子どもが多くて…。
ちい
うちみたいに小さなスクールは
やっていけない。
かね
だいじ
こ
お金より　大事なのは子どもたちに
まな
たいせつ
学ぶことの大切さを…。
き
もう決まったことだ。
せんせい
先生…。
げんき
元気でね。
レム。
たず
（ハンベル）お尋ねします。
せんせい
こちらに　すばらしい先生が
き
いると聞きまして。
きょうし
ひとり
教師は　わたし一人だ。
だが　それも　もう…。
ざんねん
残念です。
がっこう
こんなところでも　学校があれば〓
こ
みらい
子どもたちの未来を
か
おも
変えられると思ったが…。
ども
そしき
（ハンベル）わたし共の組織に
き
来ませんか。
おのれ
じつりょく
あ
己の実力で　のし上がり　やがて
のぞ
望みをかなえられるでしょう。
なにもの
何者だ？
エクスプローラーズ〓
がた
（ハンベル）これまで　あなた方は
さい
はっき
かつやく
その才を発揮し　活躍された。
あいぼう
きた
あ
すべては相棒を鍛え上げ〓
とも
きずな
ふか
共に絆を深めたからに
ほか
他なりません。
ストロングスフィアは
きずな
け
さ
その絆すらも消し去ってしまう。
せいぎ
そしき
わたしたちは正義の組織ではない。
たいせつ
ですが　大切なものを
みうしな
見失ってはいけないのです。
くっ…　チャーレム！
（ハンベル）きりさく！
グマ！
チャー！！　くっ…。
まだ　わかりませんか。
まな
もぐ
さと
なか
チャーレム！　学びに潜れ　悟りの中へ！
メガシンカ。
たいりょく
げんかい
体力の限界は　とうに…。
さま
おも
きも
アゲート様を思う気持ちだけで
た
あ
立ち上がりましたか。
ガチグマ　きりさく！
しねんのずつき！
チャーッ！
じゃくてん
み
かく
弱点は　そこか。　チャーレム　身を隠せ。
やみ
みとお
ムダです。　ガチグマは　闇を見通す。
（ハンベル）ブラッドムーン。
グマーッ！
うご
よ
こちらも　サイコパワーで動きを読んだ。
かかとおとし！
チャー…　チャーッ！
きゅうしょ
こうか
いちげき
急所への効果ばつぐんの一撃…
みごと
お見事です。
ストロングスフィアからのメガシンカ。
ふたん
おお
さすがに負担が大きいか…。
あいぼう
すがた
み
相棒のそんな姿を見ても　なお
なに
かん
何も感じませんか。
さま
つか
アゲート様は　メガシンカを使われた。
ほんとう
きずな
しん
本当は　ポケモンとの絆を信じている。
ちが
違いますか？
くだらない。
つ
連れていけ。
はっ！
ガウッ！
まあ　いい。
われ
さか
（アゲート）もう我らには逆らえまい。
しんぱい
心配いりません。
たたか
ガチグマ　よく戦ってくれました。
わたしにできるのは　ここまで。
さま
たの
アメジオ様　あとは頼みました。
せわ
（フリード）お世話になりました！
（フリード）デボンコーポレーション
すごかったな。
ひと
ちょういちりゅう
人もマシンも超一流。
ほうれんそう
そうだ。　ちゃんと報連相っと。
ま
〓（フリード）みんな　待たせたな。
ピピーカ！
げんき
〓キャップも元気そうだ。
たいへん
フリード　大変なんだ。
はつばい
ストロングスフィアが発売されちゃって…。
いそ
〓ああ　急がなきゃいけない。
うちゅう
かんそくけっか
こっちは宇宙での観測結果を
お
まとめ終えた。
ひと
ようじ
す
〓あと一つ　用事を済ませたら
おれ
ごうりゅう
俺も合流する。
よかった。
わたしたち
む
じゅんび
すす
ラクアに向かう準備を進めてる。
ふね
船のパワーアップも
すこ
お
あと少しで終わるからね。
たの
そっちは頼んだぞ。
（リザードン）グアーオ。
ししょう
あ
フリードの師匠に　また会える。
たの
メガ楽しみだな。
ヤミラミ。
なかま
《わたしたちには仲間がいる。
きずな
むす
絆を結んだパートナーがいる。
なかま
きずな
ひと
仲間の絆。　ポケモンと人の絆。
ほし
す
この星に住む
ひと
たくさんのポケモンも人も〓
おな
わたしたちと同じ
しあわ
いだ
そんな幸せを抱いている》
うば
ぜったい
奪わせない…　絶対に。