📱
く
（アゲート）来るか。
やま
とうちゃく
（フリード）まもなくクムリ山に到着する。
さくせん
さいしゅうかくにん
（ドット）作戦の最終確認。
さんちょう
ふたて
わ
ボクらは山頂から二手に分かれて➨
ちゅうしん
ラクアの中心にあるはずの
めざ
ラクリウム・コアを目指す。
そら
（ロイ）ぼくとウルトとフリードは空から。
どうどう
と
（フリード）堂々飛んで　エクスプローラーズの
ちゅうい
ひ
注意を引きつけてやるさ！
も
（ウルト）メガシンカを持つオレたちなら
てき
き
さいきょう
どんな敵が来たって最強よ！
（ヤミラミ）ラミラミラー！
あいだ
もり
ぬ
その間にボクらは森を抜ける。
む
（リコ）アメジオも向かってるから
ちゅうしん
ごうりゅう
ラクアの中心で合流できるはず。
ろくえいゆう
（ロイ）六英雄たちもね！
あつ
みんなが集まったら…。
いっしょ
パゴゴと一緒に
け
さ
ラクリウム・コアを消し去る。
（テラパゴス）パゴー！
１８テラスタイプのポケモンたちが
ぴき
たお
１匹でも倒されたら➨
じょうか
ラクリウム・コアは浄化できない。
さ
バトルは避けて
たいりょく
おんぞん
体力を温存するんだ。
さま
オレ様のヤミラミとカイリューが。
じゃま
ぜんいん
邪魔するヤツら　全員
たお
あんしん
ぶっ倒してやるから安心しな！
ひとり
（ダイアナ）１人でむちゃしない。
たす
あ
みんなで助け合うんだ。
ふね
やま
たいき
（オリオ）船は山のふもとで待機する。
なに
と
何かあったら飛んでいくから。
き
（モリー）気をつけるんだよ。
たの
（マードック）頼んだぞ。
いっちだんけつ
（ランドウ）一致団結
しょしかんてつ
けんとう
いの
初志貫徹　健闘を祈る。
（キャプテンピカチュウ）ピカピカピカチュー！
（みんな）おぉ！
ぜんいん
それじゃあ　全員で！
みんな！
い
行くよ！
（みんな）お～っ！
あれって　ライジングボルテッカーズだろ？
なに
き
めいわく
何しに来たんだ？　迷惑な。
わざわ
また災いが…。
かんべん
勘弁してくれ。
かって
い
（ユハ）勝手なことを言うな！
ユハ　やめなさい。
わざわ
災い　災いって
だれ
み
誰かちゃんと見たのかよ！
それは…。
（オンバット）オーン。
ぼく
ボクは信じる　リコたちを…。
げんそくかいし
よし　減速開始！
♬～
パゴー！
パゴゴ…。
いろ
ろくえいゆう
この色　六英雄のテラスタルカラー。
レックウザたちに
あいず
おく
合図を送っているんだ。
ピカピカ。
パーゴ。
まか
オレに任せておけって。
たの
せんちょう
頼もしい船長だぜ！
ぜんたいいん
つ
（スピネル）エクスプローラーズ全隊員に告ぐ。
むか
う
これよりライジングボルテッカーズを迎え撃つ。
さくせんこうどう
うつ
作戦行動に移りなさい。
（スピネル）さて　どこまでもちますか。
ピカー！
ヒャッホー！
ゆだん
ウルト！　油断するな！
だいじょうぶ
大丈夫だって！　このまま
いちばん
の
つ
一番乗りで着いちまおうぜ！
サンゴにオニキス！
さっそく
で
早速　お出ましか！
とお
（オニキス）ここは通さない！
（サンゴ）うらうら～
しょうぶ
やろう
勝負だ　この野郎！
なに
何！？
これが　ラクアなのかい？
らくえん
（ネモ）ポケモンたちの楽園って
き
聞いてたけど。
（ボタン）ブイブイは…。
こわ
ラクアはエクスプローラーズに壊されたまま…。
やま
しぜん
（アン）ひどい　クムリ山の自然を
ふっこう
い
復興させるって言ってたくせに。
おだ
またポケモンたちが穏やかに
く
暮らせるようになってほしい。
ピカチュー！
なになに！？
てきしゅう
敵襲だ！
ピ…　ピカチュー！
ウインディ　かえんほうしゃ！
（ウインディ）ガーウ！
ピカチュー！
ガーウ！
さき
い
リコ　先に行って。
ドット　けど…。
はや
はじ
早く！　パゴゴがいなきゃ始まらない。
お
すぐ追いつくから！
の
乗りな！
ピカ！
い
行こう！
うん！
ピカチュー！
（ドット）サーフゴー！
（ボタン）サンダース！
（ネモ）ジュナイパー！
あくのはどう！
なんびき
かく
何匹か隠れてる。
だったらサーフゴー！　ゴールドラッシュ！
（サーフゴー）ゴー　ゴゴゴ　パー！
サンダース　ミサイルばり！
ジュナイパー　はっぱカッター！
♬～
む
デスバーンにデスカーンの群れ！？
（ドット）ラクリウム・サインってことは…。
ジュナイパー　かげぬい！
サンダース　１０まんボルト！
ま
待って！　これはワナかもしれない！
♬～
あっけない？
ごめん　ジュナイパー。
ゆだん
油断した。
（ルーベラ）どうだ
きぶん
みちづれにされた気分は。
（ドット）ルーベラ！　インディ！
いちりゅう
一流トレーナーゆえに
はんげき
く
よ
すぐ反撃に来ると読んでいた。
かた
これが　エクスプローラーズのやり方？
そうぞう
想像よりエグいし。
ひきょうだよ　あんたたち！
まえ
たお
すす
お前らを倒して前に進む！
サーフゴー！
ゴーゴー！
アブリボン！
シャワーズ！
（アブリボン）アブ！
（シャワーズ）シャワー！
くっ　また　みちづれか？
こうげき
うかつに攻撃したら
に
ま
さっきの二の舞い。
でも　このままだと
じかん
す
時間が過ぎるだけ。
みち
ひら
サーフゴー！　ゴールドラッシュで道を開け！
ゴー！
デスバーン！
デスカーン！
ふたり
に
（２人）逃がすな！
と
まずい！　止まれ　サーフゴー！
たお
くっ！　倒すと　こっちまで…。
ふたり
（２人）やってしまえ！
こんど
なん
今度は何だ！？
もど
いけない！　アブリボン　戻って！
しわざ
（ボタン）あいつの仕業！
（ネモ）くろいまなざし…
に
逃げられない。
のろいをかけられた！
じかん
た
時間が経つほどダメージが…。
もど
ボールに戻せば
と
のろいは解けるけど➨
じゃま
くろいまなざしが邪魔している！
だいじょうぶ
サーフゴー　大丈夫か？
ウー。　ゴー？
ゴゴゴゴー！
とくせい
そうか！　特性おうごんのからだで
き
のろいは効かない！
ふたり
（２人）チッ！
また　みちづれを！
こうげき
これじゃ　攻撃できない！
だかい
打開できるとすればボクらだけ。
さくせん
けど　この作戦は
ふたん
サーフゴーに負担が…。
ゴー！　ゴーゴー！
サーフゴー。
ゴーゴゴー。
かくご
き
そうだ　覚悟は決めたはず！
い
行くぞ　サーフゴー！　ゴールドラッシュ！！
ゴーゴー！
ゴー！
これは！？
ゴーゴゴー！
たい
いっき
４体を一気に！
（インディ）なんというパワーだ。
ゴゴゴゴー！
もどって　アブリボン！
シャワーズ。
（ドット）ありがとう　サーフゴー。
やす
ゆっくり休んで。
ドット。
さくせん
これが作戦。
いちど
ぜんいん
たお
一度に全員を倒せば
う
ぴき
みちづれを受けるのは１匹だけ。
サーフゴーは
それをわかってやってくれた。
ひとり
ところ
１人じゃ　たどりつけない所に
すす
ボクらはみんなで進むんだ！
さぁ　エクスプローラーズ！
そこをどけ！
♬～
デスバーンとデスカーン　まだいたんだ。
ウェーニバル！
（ウェーニバル）ウェーイ。
（ネモ）パーモット！
（パーモット）モットモット！
（ボタン）ブースター！
（ブースター）ブースター！
ぴき
１８テラスタイプのポケモン　１匹たりとも
か
欠けてはいけないのだろう？
バレてる。
ブースター！　まもれ！
まえ
なに
フッ　お前だけで何ができる！？
きたな
どこまでも汚いヤツらだ！
こんなのバトルじゃない！
どうぐ
あつか
ポケモンを道具みたいに扱って
しっかく
トレーナー失格だよ！
けっこう
うで
た
失格で結構！　どれほど腕の立つ
ポケモントレーナーであっても➨
まえ
ストロングスフィアの前に
じだい
き
ひざまずく時代が来たのだから。
せんとうふのう
ウェーニバルたちが戦闘不能になったら
け
ラクリウムを消すことが…。
デスカーン…。
デスバーン…。
ふたり
（２人）やってしまえ！
なん
何だ！？
まさか！？
さま
ほうこく
アゲート様の報告にあった…。
ヨノワール！
（ヨノワール）ヨノ。
パーモット　でんこうそうげき！
モット！
はつどうちゅう
やったね！　のろい発動中に
つか
みちづれは使えない！
に
くっ！　デスバーン　逃がすな！
♬～
（ガチグマ）グルルルー！
いま
今だ　ブースター　ねっぷう！
ブースター！
ブースター。
ウェーイ。
モットモット。
ぶじ
よし！　ブースター無事！
はつどう
みちづれが発動していない
いっしゅん
すき
一瞬の隙をついて　さすがボタンだ。
つぎ
いこう
次のフェーズに移行する！
やっぱりハンベルさん！
か
（ハンベル）ドットさん　いつぞやの借りを
かえ
お返しできましたな。
たす
助かりました。
あ…　ありがとうございます。
いえ　パーモットとブースターの
かんぷく
すさまじいパワー　感服いたしました。
グルル。
ほか
（ドット）ヨノワールの他に
こんなすごいポケモンがいたなんて！
アカツキのガチグマ。
あら
なかま
新たに仲間になりましてね。
グルル。
（ネモ）なに！？　こいつら！
みな
わたし
まか
皆さま　ここは私にお任せを。
さき
いそ
先をお急ぎください。
ありがとう　ハンベルさん。
ぶじ
どうか　ご無事で。
グッドラック。
さて…。
とし
年がいもなく
おおあば
大暴れといきますか。
（サンゴ）ケッ！　ちょこまか
に
まわ
逃げ回りやがって！
われ
（オニキス）我らを
ゆうどう
誘導したつもりだろうが。
え？　そうなの？
たお
おまえたちを倒せば
て
だ
テラパゴスもラクリウムに手は出せまい。
さくせん
きづ
こっちの作戦に気付いてやがるか。
じょうとう
ししょう
上等だ！　師匠　やったろうぜ！
チャーレム！
さくせん
まっ　作戦なんてどうでもいいし。
バトルで　おまえらブチのめしたいだけ。
オニゴーリ！
い
行くぞ　プテラ！
（オニゴーリ）ゴーリ！
（プテラ）プテー！
キョジオーンじゃないのか！？
て
よ
手のうちは読ませない。
ほう　そんじゃあ…。
うっ！
きょうかん
（スターミー教官）ハァ！
スターミーだと！？
て
よ
手のうちは読めねえぜ。
ルカリオ！
ヤミラミ！
しん
ちから
こ
真なる力をつかんで超えろ！
ぜんかいとっぱ
トンデモパワーで全開突破！
たぎれ！　とどろけ！
うちゅう
は
宇宙の果てに！
にん
（３人）メガシンカ！
オォー！
♬～
ハッ！
ハーッ！
にん
（３人）メガシンカ！
♬～
ゴーリ！
メガシンカ！？
つか
なんで使えんだよ！？
ヤツらもポケモンと
つよ
きずな
むす
強い絆を結んだトレーナーってわけか。
オニゴーリ！　ふぶき！
ゴーリ！
ほうせき
かく
みんな！　ヤミラミの宝石に隠れろ！
♬～
どこから…。
アイアンヘッド！
ルカリオ　かわせ！
きょうかん
スターミー教官！　スピードスター！
ヘアッ！
ヤミラミ！　チャーレムに　かげうち！
なに
何！？
こいつをなんとかしないと！
きょうかん
スターミー教官！
ふ
と
こうそくいどうで吹き飛ばせ！
ハッ　ハッ　ハッ…。
ぐぅ～　なんだ　しゃらくせえ。
チャーレム！　かかとおとし！
（チャーレム）チャー！
ハッ！
みごと
お見事！　そのまま　サイケこうせん！
ハーッ！
かわせ　チャーレム！
い
ぼくらが行く　ルカリオ　メタルクロー！
オニゴーリ　アイススピナー！
ゴゴゴゴ…。
ほうせき
（ウルト）宝石ガードだ　ヤミラミ！
ハンッ！
まも
守ってばっかで　つまんねえヤツ。
い
こうげき
言ってろ！　オレたちは攻撃するしか
のう
ちが
能のねえヤツらとは違うからな！
ムカチーン！
ふ
と
オニゴーリ　ふぶきで吹っ飛ばせ！
ゴーリ…。
いま
今だヤミラミ！
ほうせき
つ
こ
宝石を突っ込んでやれ！
はぁ～！？
（ウルト）パワージェム！
ああん？　ずりぃぞ！
じごうじとく
ハハハハ！　自業自得じゃん！
オニゴーリ　アイススピナー！
やべぇ！
ヘアッ！
あぶ
危なかったな。
ししょう
師匠　あざっす！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハッ。
すき
隙だらけだ。　プテラ！　ロックブラスト！
きょうかん
（フリード）スターミー教官！
ハーッ！
オニゴーリ　ぜったいれいど！
ハッ！
つづ
そのまま続けろ　プテラ！
オニゴーリ　やっちまえ！
ヤミラミ！
きょうかん
スターミー教官！
ルカリオ！
チャーレム！
さき
ぬ
この先を抜ければ！