📱
（アゲート）来るか。
（フリード）まもなくクムリ山に到着する。
（ドット）作戦の最終確認。
ボクらは山頂から二手に分かれて➨
ラクアの中心にあるはずの
ラクリウム・コアを目指す。
（ロイ）ぼくとウルトとフリードは空から。
（フリード）堂々飛んで　エクスプローラーズの
注意を引きつけてやるさ！
（ウルト）メガシンカを持つオレたちなら
どんな敵が来たって最強よ！
（ヤミラミ）ラミラミラー！
その間にボクらは森を抜ける。
（リコ）アメジオも向かってるから
ラクアの中心で合流できるはず。
（ロイ）六英雄たちもね！
みんなが集まったら…。
パゴゴと一緒に
ラクリウム・コアを消し去る。
（テラパゴス）パゴー！
１８テラスタイプのポケモンたちが
１匹でも倒されたら➨
ラクリウム・コアは浄化できない。
バトルは避けて
体力を温存するんだ。
オレ様のヤミラミとカイリューが。
邪魔するヤツら　全員
ぶっ倒してやるから安心しな！
（ダイアナ）１人でむちゃしない。
みんなで助け合うんだ。
（オリオ）船は山のふもとで待機する。
何かあったら飛んでいくから。
（モリー）気をつけるんだよ。
（マードック）頼んだぞ。
（ランドウ）一致団結
初志貫徹　健闘を祈る。
（キャプテンピカチュウ）ピカピカピカチュー！
（みんな）おぉ！
それじゃあ　全員で！
みんな！
行くよ！
（みんな）お～っ！
あれって　ライジングボルテッカーズだろ？
何しに来たんだ？　迷惑な。
また災いが…。
勘弁してくれ。
（ユハ）勝手なことを言うな！
ユハ　やめなさい。
災い　災いって
誰かちゃんと見たのかよ！
それは…。
（オンバット）オーン。
ボクは信じる　リコたちを…。
よし　減速開始！
♬～
パゴー！
パゴゴ…。
この色　六英雄のテラスタルカラー。
レックウザたちに
合図を送っているんだ。
ピカピカ。
パーゴ。
オレに任せておけって。
頼もしい船長だぜ！
（スピネル）エクスプローラーズ全隊員に告ぐ。
これよりライジングボルテッカーズを迎え撃つ。
作戦行動に移りなさい。
（スピネル）さて　どこまでもちますか。
ピカー！
ヒャッホー！
ウルト！　油断するな！
大丈夫だって！　このまま
一番乗りで着いちまおうぜ！
サンゴにオニキス！
早速　お出ましか！
（オニキス）ここは通さない！
（サンゴ）うらうら～
勝負だ　この野郎！
何！？
これが　ラクアなのかい？
（ネモ）ポケモンたちの楽園って
聞いてたけど。
（ボタン）ブイブイは…。
ラクアはエクスプローラーズに壊されたまま…。
（アン）ひどい　クムリ山の自然を
復興させるって言ってたくせに。
またポケモンたちが穏やかに
暮らせるようになってほしい。
ピカチュー！
なになに！？
敵襲だ！
ピ…　ピカチュー！
ウインディ　かえんほうしゃ！
（ウインディ）ガーウ！
ピカチュー！
ガーウ！
リコ　先に行って。
ドット　けど…。
早く！　パゴゴがいなきゃ始まらない。
すぐ追いつくから！
乗りな！
ピカ！
行こう！
うん！
ピカチュー！
（ドット）サーフゴー！
（ボタン）サンダース！
（ネモ）ジュナイパー！
あくのはどう！
何匹か隠れてる。
だったらサーフゴー！　ゴールドラッシュ！
（サーフゴー）ゴー　ゴゴゴ　パー！
サンダース　ミサイルばり！
ジュナイパー　はっぱカッター！
♬～
デスバーンにデスカーンの群れ！？
（ドット）ラクリウム・サインってことは…。
ジュナイパー　かげぬい！
サンダース　１０まんボルト！
待って！　これはワナかもしれない！
♬～
あっけない？
ごめん　ジュナイパー。
油断した。
（ルーベラ）どうだ
みちづれにされた気分は。
（ドット）ルーベラ！　インディ！
一流トレーナーゆえに
すぐ反撃に来ると読んでいた。
これが　エクスプローラーズのやり方？
想像よりエグいし。
ひきょうだよ　あんたたち！
お前らを倒して前に進む！
サーフゴー！
ゴーゴー！
アブリボン！
シャワーズ！
（アブリボン）アブ！
（シャワーズ）シャワー！
くっ　また　みちづれか？
うかつに攻撃したら
さっきの二の舞い。
でも　このままだと
時間が過ぎるだけ。
サーフゴー！　ゴールドラッシュで道を開け！
ゴー！
デスバーン！
デスカーン！
（２人）逃がすな！
まずい！　止まれ　サーフゴー！
くっ！　倒すと　こっちまで…。
（２人）やってしまえ！
今度は何だ！？
いけない！　アブリボン　戻って！
（ボタン）あいつの仕業！
（ネモ）くろいまなざし…
逃げられない。
のろいをかけられた！
時間が経つほどダメージが…。
ボールに戻せば
のろいは解けるけど➨
くろいまなざしが邪魔している！
サーフゴー　大丈夫か？
ウー。　ゴー？
ゴゴゴゴー！
そうか！　特性おうごんのからだで
のろいは効かない！
（２人）チッ！
また　みちづれを！
これじゃ　攻撃できない！
打開できるとすればボクらだけ。
けど　この作戦は
サーフゴーに負担が…。
ゴー！　ゴーゴー！
サーフゴー。
ゴーゴゴー。
そうだ　覚悟は決めたはず！
行くぞ　サーフゴー！　ゴールドラッシュ！！
ゴーゴー！
ゴー！
これは！？
ゴーゴゴー！
４体を一気に！
（インディ）なんというパワーだ。
ゴゴゴゴー！
もどって　アブリボン！
シャワーズ。
（ドット）ありがとう　サーフゴー。
ゆっくり休んで。
ドット。
これが作戦。
一度に全員を倒せば
みちづれを受けるのは１匹だけ。
サーフゴーは
それをわかってやってくれた。
１人じゃ　たどりつけない所に
ボクらはみんなで進むんだ！
さぁ　エクスプローラーズ！
そこをどけ！
♬～
デスバーンとデスカーン　まだいたんだ。
ウェーニバル！
（ウェーニバル）ウェーイ。
（ネモ）パーモット！
（パーモット）モットモット！
（ボタン）ブースター！
（ブースター）ブースター！
１８テラスタイプのポケモン　１匹たりとも
欠けてはいけないのだろう？
バレてる。
ブースター！　まもれ！
フッ　お前だけで何ができる！？
どこまでも汚いヤツらだ！
こんなのバトルじゃない！
ポケモンを道具みたいに扱って
トレーナー失格だよ！
失格で結構！　どれほど腕の立つ
ポケモントレーナーであっても➨
ストロングスフィアの前に
ひざまずく時代が来たのだから。
ウェーニバルたちが戦闘不能になったら
ラクリウムを消すことが…。
デスカーン…。
デスバーン…。
（２人）やってしまえ！
何だ！？
まさか！？
アゲート様の報告にあった…。
ヨノワール！
（ヨノワール）ヨノ。
パーモット　でんこうそうげき！
モット！
やったね！　のろい発動中に
みちづれは使えない！
くっ！　デスバーン　逃がすな！
♬～
（ガチグマ）グルルルー！
今だ　ブースター　ねっぷう！
ブースター！
ブースター。
ウェーイ。
モットモット。
よし！　ブースター無事！
みちづれが発動していない
一瞬の隙をついて　さすがボタンだ。
次のフェーズに移行する！
やっぱりハンベルさん！
（ハンベル）ドットさん　いつぞやの借りを
お返しできましたな。
助かりました。
あ…　ありがとうございます。
いえ　パーモットとブースターの
すさまじいパワー　感服いたしました。
グルル。
（ドット）ヨノワールの他に
こんなすごいポケモンがいたなんて！
アカツキのガチグマ。
新たに仲間になりましてね。
グルル。
（ネモ）なに！？　こいつら！
皆さま　ここは私にお任せを。
先をお急ぎください。
ありがとう　ハンベルさん。
どうか　ご無事で。
グッドラック。
さて…。
年がいもなく
大暴れといきますか。
（サンゴ）ケッ！　ちょこまか
逃げ回りやがって！
（オニキス）我らを
誘導したつもりだろうが。
え？　そうなの？
おまえたちを倒せば
テラパゴスもラクリウムに手は出せまい。
こっちの作戦に気付いてやがるか。
上等だ！　師匠　やったろうぜ！
チャーレム！
まっ　作戦なんてどうでもいいし。
バトルで　おまえらブチのめしたいだけ。
オニゴーリ！
行くぞ　プテラ！
（オニゴーリ）ゴーリ！
（プテラ）プテー！
キョジオーンじゃないのか！？
手のうちは読ませない。
ほう　そんじゃあ…。
うっ！
（スターミー教官）ハァ！
スターミーだと！？
手のうちは読めねえぜ。
ルカリオ！
ヤミラミ！
真なる力をつかんで超えろ！
トンデモパワーで全開突破！
たぎれ！　とどろけ！
宇宙の果てに！
（３人）メガシンカ！
オォー！
♬～
ハッ！
ハーッ！
（３人）メガシンカ！
♬～
ゴーリ！
メガシンカ！？
なんで使えんだよ！？
ヤツらもポケモンと
強い絆を結んだトレーナーってわけか。
オニゴーリ！　ふぶき！
ゴーリ！
みんな！　ヤミラミの宝石に隠れろ！
♬～
どこから…。
アイアンヘッド！
ルカリオ　かわせ！
スターミー教官！　スピードスター！
ヘアッ！
ヤミラミ！　チャーレムに　かげうち！
何！？
こいつをなんとかしないと！
スターミー教官！
こうそくいどうで吹き飛ばせ！
ハッ　ハッ　ハッ…。
ぐぅ～　なんだ　しゃらくせえ。
チャーレム！　かかとおとし！
（チャーレム）チャー！
ハッ！
お見事！　そのまま　サイケこうせん！
ハーッ！
かわせ　チャーレム！
ぼくらが行く　ルカリオ　メタルクロー！
オニゴーリ　アイススピナー！
ゴゴゴゴ…。
（ウルト）宝石ガードだ　ヤミラミ！
ハンッ！
守ってばっかで　つまんねえヤツ。
言ってろ！　オレたちは攻撃するしか
能のねえヤツらとは違うからな！
ムカチーン！
オニゴーリ　ふぶきで吹っ飛ばせ！
ゴーリ…。
今だヤミラミ！
宝石を突っ込んでやれ！
はぁ～！？
（ウルト）パワージェム！
ああん？　ずりぃぞ！
ハハハハ！　自業自得じゃん！
オニゴーリ　アイススピナー！
やべぇ！
ヘアッ！
危なかったな。
師匠　あざっす！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハッ。
隙だらけだ。　プテラ！　ロックブラスト！
（フリード）スターミー教官！
ハーッ！
オニゴーリ　ぜったいれいど！
ハッ！
そのまま続けろ　プテラ！
オニゴーリ　やっちまえ！
ヤミラミ！
スターミー教官！
ルカリオ！
チャーレム！
この先を抜ければ！