（フラベベ）フラベ　フラベ…。
（ナヴィ）おはよ～　フラベベ！
フラベ！
（マダツボミ）ツボ…　ツボ！
マダツボミも　おはよ～！
ツボ！
（ポッポたち）ポッポ！
わわっ　ポッポ！
お～っす！
んっ？
なに
何？　あれ…　ポケモン？
すご～い！
ふうせん
でっかい風船だ！
（もこお）ニャパー！
（マチエール）ナヴィ　おつかい　おねが～い。
は～い！
＜ウルト：オレたち　ライジングボルテッカーズは
ミアレシティに　やってきたぜ！
なんといっても
さま
オレ様の　ふるさとだ！＞
というわけで
さま
あんない
オレ様が　ミアレシティを案内してやるぜ。
（ヤミラミ）ヤミラー！
なつ
（ロイ）ルカリオ　ラウドボーン　懐かしいね！
（ルカリオ）ルカー！
（ラウドボーン）ラウー！
まち
（リコ）わぁ～　すてきな街！
（マスカーニャ）マーニャ。
（ドット）
あぁ　ポケモンたちも　いっぱいだ！
（ウェーニバル）ウェー！
まえ
って　お前ら➨
さま
はなし
き
オレ様の話を　聞け～！
（マチエール）お～い！
ふたり
ま
（マチエール）２人とも　待ってたよ～！
ニャパー！
えっ　マチエールさん？
かっこう
なんだよ　その格好！
たんてい
ホント　探偵っぽい。
ねぇ　キャップ。
（キャプテンピカチュウ）ピーカ！
でしょ？　ありがと！
おお
それにしても　大きくなったね　ロイ。
ボーン！
しんか
あっ　ラウドボーンに進化したの？
すごいね！
ボーン　ボーン！
ニャパ。
ウルトも…　おかえり。
おう　ただいま。
ヤミヤミラー！
げんき
ヤミラミも　元気だね。
それと！
（カイリュー）カイー！
わぁ！　もしかして　ウルト…。
ヘッヘヘ！
で
ダークボールから　出てきてくれたんだ。
なぁ　カイリュー！
リュー！
せいちょう
そうか～　ウルトも成長したんだね。
すごく　うれしい。
ニャパー。
おお
大げさだな。
たい
大したことねえよ。
マチエールさん
ふたり
２人が　ライジングボルテッカーズの…。
リコです。　こっちは　マスカーニャ。
マーニャ。
ドットです。
あと　ウェーニバル。
ウェール。
あ
会いたかったんだ。　マチエールです。
こっちは　もこおだよ。
ニャパ！
さぁ　みんな！
なか
らく
中で　楽にしてくれ。
い
うん。　コーヒー　入れるね。
あっ　そっか。
（マチエール）
まめ
き
ちょうど　豆を切らしてたから➨
じょしゅ
たの
助手に　おつかい頼んだんだ。
じょしゅ
おつかい？　助手？
か
マチエール！　買ってきたよ～！
み
わわっ！　見たことない
ポケモンたちが　いっぱ～い！
すご～い！
マーニャ。
（ウェーニバル）ウェール。
ボーン。
（ナヴィ）うわわ！
はじ
み
それに　カイリューだ！　初めて見た！
かわいい！
ナヴィ。
ああ　そっか。
きゃく
（ナヴィ）え～と…　お客さん？
はな
そう　話したでしょ？
ウルトとロイと　ライジングボルテッカーズ。
ああ！
すなお
て
や
素直なロイと　照れ屋のウルトだね。
はぁ？　んだよ　それ！
かのじょ
彼女はね…。
ナヴィだよ！
じょしゅ
マチエールの助手なんだ。
ハンサムハウスに　ようこそ！
にん
（３人）よろしくね！
す
ポケモン　好きなんだね。
だいす
うん　ナヴィ　ポケモン　大好き！
かお
の
いい香り～。　ナヴィも　飲みたいな～。
い
はや
言ったでしょ　ナヴィには　まだ早い。
ブーッ。
とくせい
（マチエール）ほら！　特製コーヒーミルクだよ。
わ～い！
なんだ　ほとんど　ミルクじゃん。
こ
お子ちゃまには　ピッタリだな。
い～だ！
こ
あつか
お子ちゃま扱いするほうが
こ
お子ちゃまだね。
んだぁ！
こ
お子ちゃま！
めいぶつ
（マチエール）名物の　ミアレガレットだよ～。
す
わ～い！　ナヴィ　だ～い好き！
ぼうけんかしゅうだん
えっ　冒険家集団！？　みんなが！？
ぼうけん
しごと
おう　冒険するのが仕事だぜ。
こ
お子ちゃまなのに？
はぁ！？
アッハハハハ！
なかま
いっしょ
ぼくらは　ポケモンや仲間たちと一緒に
せかいじゅう
たび
世界中を　旅してるんだよ。
いっしょ
ポケモンたちと一緒に！？　すてき！
もしかして
み
いろんなポケモンを見たの？
まえ
ところ
あったり前だ！　どんな所へも
ごう
と
ブレイブアサギ号で　ひとっ飛びだぜ。
ブレイブ？
ひこうせん
わたしたちの飛行船なんだ。
あさ
み
あ～っ！　ナヴィ　朝　見たよ。
ふうせん
ど～んって　でっかい風船！
せんちょう
でね　船長は　キャップなんだ。
ピカ。
せんちょう
えっ　船長さん？
カッチュー。
の
ナヴィ　乗ってみたい！
ニャパ？
は～い！
げんかん
（玄関チャイム）
なに
ごよう
何か　御用ですか？
すみません➨
たんてい
ねが
探偵さんに　お願いがありまして。
どうぞ。
じょう
ありがとう　お嬢さん。
たんていじょしゅ
探偵助手の　ナヴィです。
いらい
（マチエール）それで　ご依頼は？
こ
さが
この子を　捜してほしいんです。
（ナヴィ）メレシーだ！
ええ　ええ。
こ
うちの子　ホント
さび
や
ひとみし
寂しがり屋さんで　人見知り➨
いま
かって
今まで　勝手に
い
どこかへ行くなんて　なくて…。
しんぱい
（マチエール）心配ですね。
とくちょう
どんな特徴が　ありますか？
このペンダント　おじいさんに
おな
かたち
もらったものと　同じ形のものが➨
むね
メレシーちゃんの胸にも　あるんです。
たし
に
なるほど　確かに　似てますね。
ねが
よろしくお願いします。
へいわ
まか
はい　ミアレの平和を任された➨
たんてい
探偵ですから！
ですから！
（マチエール）
たんてい
しごと
はい
探偵の仕事が　入っちゃった。
そうさく
ポケモンの捜索ですよね？
（マチエール）そうなの。
ゆうがた
いちど
もど
夕方には　一度　戻るから➨
るすばん
それまで　ナヴィと　お留守番を…。
あの！
ぼくたちにも
てつだ
お手伝いさせてください。
じゃま
お邪魔じゃなかったら➨
おばあさんのメレシーを
み
見つけてあげたい。
たんてい
しごと
探偵さんの仕事を
まぢか
み
間近に見られるし。
さが
ああ　ポケモン捜しなら
かず
おお
数が多いほうが　いいしな。
そうね　じゃあ　みんなの
ことば
あま
お言葉に　甘えちゃおうかな。
（リコ／ロイ／ドット）
ありがとうございます。
まか
さま
にわ
任せろ！　ミアレは　オレ様の庭だ！
ヤミヤミラー！
じょしゅ
じゃ　助手の助手ってことね。
こ
なまいき
お子ちゃまのくせに　生意気だ！
い～だ！
いえ
おばあさんの家は　ここね。
（マチエール）
ちく
ローズ地区を　まわってから～。
ぶん
（ナヴィ）これは　ナヴィの分。
ニャパ。
できた～！
ぶん
（ナヴィ）はい　みんなの分。
かお
ありがとう。　いい香り。
まちある
ミアレの街歩きには
ひつよう
コーヒーが　必要だからね。
ありがとう。
ぶん
こっちは　ポケモンたちの分だよ。
な
ごえ
（ポケモンたちの鳴き声）
たんてい
じゅんびかんりょう
探偵セットも　準備完了！
それ　ドリームボールだよね？
そうなの！　かわいいでしょ？
マチエールに　もらったんだ。
まえ
で　お前のポケモンは？
おし
教えな～い！
し
（ウルト）ケッ！　知りたくもねえし！
はじ
ふたり
（マチエール）ミアレが　初めての２人は
いっしょ
き
わたしと　一緒に来て。
ねが
（ドット／リコ）はい　お願いします。
ひろば
しら
ぼくは　ウルトと広場を調べるよ。
まか
ああ　任せとけ！
ナヴィも！
き
こ
わたしたちは　聞き込みをする。
れんらく
と
あ
そうさく
連絡を取り合いながら　捜索ね。
ふたり
（２人）はい。
ちょうさかいし
（マチエール）それじゃあ　調査開始！
（みんな）お～っ！
ちか
ひろば
近くの広場から　まわろう。
ひろ
広いからな～。
ねぇ！
そら
空からだったら　いっぺんに
み
はや
見られて　早いんじゃないかな？
（ウルト）
あいて
ちい
相手は　メレシーだろ？　小さすぎる。
そんなことないよ！　ジャーン！
おくじょう
これで　いつも　ビルの屋上から➨
さが
いろんなポケモン　探しているんだ！
まえ
ふね
の
お前　船に乗りたいだけだろ？
ブーッ！
ねぇ　いいでしょ？　ロイ。
ああ　どうかな…。
キャップ？
ねが
せんちょう
お願い　船長さん！
ピーカチュー！
きょうりょくかんしゃ
ご協力　感謝します！
しかたねぇなぁ！
やった～！
ごう
れんらく
ブレイブアサギ号に　連絡しよう。
み
なかなか　見つからないね。
とお
どこの通りも
に
かん
似たような感じだし➨
まいご
これじゃ　迷子になっちゃうね。
そんな
こま
ひと
困っている人や　ポケモンのために➨
たんてい
しごと
探偵の仕事があるんだ。
ひと
人やポケモンのため。　すてきです！
メレシーは
ちちゅうふか
う
地中深くで生まれるポケモンだから➨
もしかしたら
ところ
そういう所にいるのかも…。
ちか
くら
ところ
地下…　暗い所か…。
たし
なるほど　確かに。
くわ
ひと
それなら　詳しい人たちがいる。
（ナヴィ）うわ～　すごい！
ごう
これが　ブレイブアサギ号だよ。
ピッカチュー。
ウッフフフ。
じゃま
お邪魔しま～す！
（マードック）いらっしゃい。
まち
うえ
街の上を
しゅう
１周すればいいんだよな？
（ナヴィ）うぉ～！　すごい！
たの
ノズパス　頼むぞ！
（ノズパス）ノズ！
はじ
み
ノズパス　初めて見た！
ノズ！
んっ？
はな
おお
わぁ～　お鼻　大きいんだ～！
（メタモン）モモモ…。
キャーッ！
ナヴィ！
はな
お　お鼻が～！？　あっ！
ナヴィのコーヒーミルクが～。
モン！
おどろ
だめ
もう　驚かせたら駄目だよ　メタモン。
モモモン…。
あなた…　メタモンっていうの？
モ　モモモン…。
たし
確かに　オレたちは➨
しごとがら
仕事柄
ちじょう
ちか
くわ
ミアレの　地上も地下も　詳しいがな。
ちかしせつ
まよ
こ
地下施設に　迷い込んだポケモンを
み
見かけませんでした？
まえ
メレシーか…　お前　どうだ？
そういえば　さっき…
ちかすいどう
でぐち
地下水道の出口で➨
にい
でかい兄ちゃんが
つ
み
連れているの見たな。
くわ
き
詳しく聞かせてください。
どこにも　いねえな～。
まち
しゅう
そろそろ　街を　１周するね。
ピーカチュー。
モー。
だめ
なめちゃ駄目だよ。
モモ！
き
い
気に入った？
モン。
のこ
ナヴィの残り　あげる。
モーン　モンモン！
📱
いま
📱ロイ！　今　どこ！？
あしおと
（足音）
どうぎ
き
きんぱつ
おおおとこ
道着を着た　金髪の大男か…。
ちかすいどう
あた
地下水道の辺りらしい。
（ナヴィ）いた！
か
どこだ！　貸せ！
ちょっと！
まちが
（ウルト）間違いない　あいつだ！
どうする？
お
下りよう！
ふね
ねが
船を　お願い！
ま
ナヴィは　ここで待ってて！
（ウルト）いってくるぜ！
まか
おぉ～　任せとけ。
ま
（ナヴィ）待って～　待って～！
わっ！　ごめんなさい！
おっとっと…。
モッ　モモン？
モン…。
カイー！
たの
頼むぜ　カイリュー！
いくよ　タイカイデン！
（タイカイデン）タイ！
ま
い
待って～！　ナヴィも　行く～！
カイ…。
おい　カイリュー！？
ありがとう　カイリュー！
リュー！
さいこう
最高！
ひだり
ハァ　ハァ…　オトンヌアベニューを　左！
ハァ　ハァ…。
だいじょうぶ
ドット　大丈夫？
さき
い
先に　行って…。
み
ねぇ　見て。
むね
いし
かたち
メレシーの胸にある　石の形。
おばあさんのメレシーだ。
つか
さっさと　捕まえようぜ。
📱（マチエール）わかった　わたしたちも
む
ま
すぐに向かうから待っていて。
きけん
📱危険なことしちゃ
だめ
駄目だからね！
（シロー）ムッ…。
はぁ！
（メレシー）メレシー！
に
逃がしませんよ。　あっ？
まよ
迷いました　どこでしたか…。
おぉ！
くだ
おと
メレシー！
（砕ける音）
ぢから
とんでもねえ　バカ力だな。
こわ
メレシー　怖がっているみたい…。
たす
（ウルト）助けるか？
ま
いや　マチエールさんを待たなきゃ。
い
んなこと　言ってらんねえだろ！
そうだね…。
ルカリオ！
ルカ！
いそ
（ナヴィ）急いで。
わっ！
なによう
何用ですか？
うし
後ろを　ついてきているのは
わかっていましたよ。
あぅ…。
だいじょうぶ
ナヴィ　大丈夫か？
うん…。
まえ
お前こそ　なんのつもりだ！
ちから
力こそ　パワー！
力こそ　ジャスティス！
ジャスティス？
そうです！
ルカ。
おぉ～　なんと！
ルカ？
つ
あなたが連れているルカリオ
イエローブラストでは！？
そうですけど　どうして　それを？
おぉ～！
つよ
かつて　ミアレシティで　その強さは
うわさになっていました。
だったら　なんだってんだ？
じぶん
自分は　いつか
たたか
ゆめみ
戦うことを　夢見ていました。
な
おたずねしますが　あなたの名は？
えっ　ロイです。
じぶん
自分は　シローです。　ロイさん！
たたか
自分と　戦ってください！
つよ
あいて
か
強い相手に　勝つことでしか
え
けいけん
得られない経験があります。
こ
わた
その子を　渡してほしい。
せいせいどうどう
しょうぶ
お
正々堂々の勝負を終えたら➨
のぞ
こた
どんな望みにも　応えましょう！
わかった。　やろう　ルカリオ！
ルカ！
たい
しんけんしょうぶ
１対１の　真剣勝負！　いいな！
たの
頼みますよ　タイレーツ！
（タイレーツ）イター　イッタン！
（みんな）イッタン！
ピカ　ピカチュー！
ちから
タイレーツ　メガシンカの力によって
たか
しょうり
ジャスティスを高め　勝利するのです！
イッタタ！
ちから
力こそ　パワー！　力こそ　ジャスティス！
ハーッ！
メガシンカ！
か
ごえ
（掛け声）
（みんな）ターッ！
（みんな）イタッ　ターッ！
がったい
タイレーツが　合体しちゃった！
これが　メガタイレーツです。
こっちも　いくよ！
ルカ！
しん
ちから
こ
真なる力を　つかんで超えろ！
ルカー！
メガシンカ！
ルカ！
ゼット
メガルカリオＺだ！
ちから
これが　イエローブラストの力ですか！
み
見せてもらいますよ　ジャスティスを！
タイレーツ　かわらわり！
ターッ！
う
なが
受け流して　メタルクロー！
タイレーツ　いわなだれ！
ター　ターッ！
う
インファイトで受けろ！
ルカルカ…！
はどう
かん
《波動で感じろ！》
ルカ…。
き
アイアンヘッドで　決めます！
イター！
そこだ　ラスターカノン！
ルカー！
タッ！
ターッ！
イエローブラスト
しゅんびん
うご
うわさにたがわぬ俊敏な動きです。
じんけい
くず
しかし　タイレーツの陣形を崩すには➨
ぶそく
パワー不足！
タイレーツ　はいすいのじん！
タタタタタ…　ターッ！
く
来るぞ　ルカリオ！
あじ
味わってもらいましょう。
かわらわりです！
イター！
ターッ！
♬～
ルカリオ！
さすがは　イエローブラストです！
タッ…！
タイ…。
じんけい
タイレーツの陣形が…。
ルカー！
ルカリオ！
しょうり
じかん
勝利の時間です。
さら
更に　かわらわりです　タイレーツ！
ルカリオ　つばめがえしだ！
ねら
タイレーツの　おなかを狙え！
たて
う
盾で受けましょう！
イッタン！
よ
さく
た
良い策ですが　パワーが足りません。
まだまだ！　ルカリオ！
ルカー！
いま
くず
今だ　崩せ！
ルカー！
（みんな）タイー！
やった～！
タッ！？　タッ…　イタタタ…！
タッ！　タッ　タッ！
（みんな）イタッ…。
イタ…。
イター。
ピカピカ！
ノット　ジャスティス！
やったな　ロイ！
すごい！
ロイさん　さすがは　イエローブラスト。
たたか
うわさどおりの戦い
しょうり
パワーだけでは　勝利をつかめない。
なが
よ
ちから
流れを読む力も　また…。
ジャスティス！
ゆび
な
おと
（指を鳴らす音）
よ
けいけん
良い経験になりました。
つよ
シローさんも　強かったです！
ふたり
２人とも　すごかった！
やくそく
約束どおり　メレシーを。
そうでした。
わたし
あいぼう
ですが　メレシーは　私の相棒ではない
まいご
こ
迷子の子なのです。
し
えっ　知ってたんですか？
（マチエール）ロイ　ウルト　ナヴィ！
で　そのメレシーは　どこで？
まいご
迷子になっていたところを
いもうと
み
妹が　見つけました。
はなし
き
じぶん
話を聞いた自分が
さが
トレーナーを　捜していたのです。
はや
い
だったら　早く言ってくれよ。
おも
さらわれちゃったと思って…。
ごかい
誤解してしまって　ごめんなさい。
こちらこそ
であ
いきなり　イエローブラストとの出会いに➨
こうふん
興奮してしまいました。
まいご
ところ
迷子のメレシーは　トレーナーさんの所に
せきにん
も
とど
責任を持って　届けます。
たんてい
ありがとう　探偵さん。
みな
あ
では　皆さん　また会いましょう！
メレシーちゃん！
メレシー！
まいご
迷子に　なっているところを➨
やさ
かた
優しい方が
ほご
保護してくれてました。
そうだったんですか
かた
そんな方が…。
メレシー。
みな
皆さんも　ありがとう。
メルシー。
（メレシー）メレシー！
こんや
マードックに　今夜は
と
はな
みんなで泊まるって話しといたよ。
ない。
ない！　ない！
（マチエール）どうしたの？
ドリームボール　なくしちゃった！
えっ？
なか
中にいるポケモンは？
なに
何も　いない…。
にん
（４人）えっ！
いちど
つか
一度も　使ったことないの…。
まえ
なんだよ　お前
まだ　トレーナーじゃなかったのか。
はい
ポケモンは　入っていないってことか。
だったら　よかった。
よくないの！
ナヴィ　しかたないよ。
ちが
また　違うボールあげるから…。
さが
やだ　捜す！
あのドリームボールじゃなきゃ➨
だめ
駄目なの！
モンモン！