（ドアが開く音）
（足音）
（ナヴィ）あっ…。
（リコ）飲む？
マチエールさんが　ここにいるって。
おいし。　ありがと。
（ドット）大丈夫？
大丈夫…。
ナヴィは　どんなポケモンが好き？
う～んと…。
どうしよう　選べない！
そっか…。
ねぇ！
２人は　最初のポケモンを
どうやって決めたの？
えっと…
わたしは　学校の面談で➨
この子が　選ばれたんだ。
（マスカーニャ）ニャーニャ？
学校か～。
ボクたちは
いつも一緒にいたんだけど➨
自分で　決められなくって…。
（ウェーニバル）ウェ？
ウェーニバルが　ボクを選んでくれたんだ。
この子が　選んだの？
そうだよ。
ウェーウェ。
いいなぁ。
ナヴィね　ポケモン　だ～い好きで
だから　なかなか選べなくて…。
わかるよ　その気持ち。
でね　いつか
夢をつかむ時のためにって➨
マチエールから　もらったの…。
それが　ドリームボール…。
うん。
だから　大事だったの…。
（メタモン）モンモン！
（ヨルノズク）ヨルー！
モンモン！
モンモモーン！
（マチエール）朝だよ　ナヴィ。
（もこお）ニャーパ。
（ナヴィ）うぅ…。
朝の　パトロールに行くよ。
今日は　お休みする。
（マチエール）みんなも　一緒に行くって。
昨日　メレシーを探したコースをまわろう。
もしかしたら　見つかるかも。
（ナヴィ）ハッ　行く！
まずは　コーヒーの準備だね！
フフフ　そうだね。
みんな　おはよう！
おはよう　ナヴィ。
（ドット）おはよう。
（ロイ）おはよう。
よく眠れた？
フニャー。
（キャプテンピカチュウ）ピカチュー！
ウェニー。
みんな　パトロールの準備だよ。
（ウルト）おぉ～。
（マチエール）
ウルト　あくびで返事しないの。
やっぱり　お子ちゃまね。
んだと！
（ロイ／リコ／ドット）ハハハハハ！
モ…　モ…。
（フラベベ）ベベ！
（くしゃみ）
（あくび）
（マダツボミ）ツボ…。
モン？
（ポッポ）ポッ…。
モンモン。
ツボ？
モン！
ポッポ？
モモン？
ポー。
ツボツボ…。
ポッポー。
ピーカ。
昨日は　この辺りで
メレシーを　追っかけていたよね？
（ナヴィ）うん…。
この辺じゃなかったのかなぁ。
（ヤブクロン）ヤブ　ヤブ…。
（もこお）ニャパ　ニャパ！
（ヤブクロンたち）ヤブヤブ…！
君たち　どうしたの？
ニャーパ？
ヤブッ　ヤブヤブ！
ニャーパパー。
そっか　なるほどね。
ドット　ウェーニバルに　お願いがあるよ。
ウェ？
なんですか？
このヘドロを　流してくれるかな？
わかりました。
ウェーニバル　アクアカッター！
ウェー　ウェー！
（ヤブクロンたち）ヤブヤブ！
ウェーニバル　かっこいい！
（ヤブクロンたち）ヤブブ！
ニャパー。
通れなくて　困ってたんだ。
どうして　わかったんですか？
もこおが　教えてくれるんだ。
ニャーパー！
２人は　通じ合っているんですね。
そう！　いつも　助かってる。
（スボミーたち）スボー！
（もこお）ニャパ！
（マチエール）どうしたの？　スボミー！
（シシコ）シシー！　シッ　シッ　シッ　シッ！
シーシシー！
シシコだ！　スボミーが　危ない！
助けなきゃ　キャップ！
ピカピカ！
いくぞ　ヤミラミ！
（ヤミラミ）ヤミー！
ガルルルル…！
ピカチュー！
ヤミラー！
ガルル…。
シッ！
（スボミーたち）スボミー。
よかったね　スボミー。
（スボミーたち）スボスボ！
（マチエール）ありがと　キャップ　ヤミラミ。
ピカピーカ。
ヤミラー。
（スボミーたち）スボスボー！
（ナヴィ）バイバーイ！
ホントに　いろんな所に
野生のポケモンが　いるんですね。
そう　ポケモンたちも　きっと
この街が　大好きなんだと思う。
困ったわ…。
またなの？
探偵さん！
ちょっと　いいかしら？
はい　なんですか？
うちのアパートが➨
停電になっちゃって…。
わかりました。
デンリュウ！
（デンリュウ）リュー！
このアパートが　停電なんだって。
リュウ　リュウ！
お願いね　デンリュウちゃん。
いくよ　デンリュウ。
お天道さまの　光　照らして！
（咆哮）
メガシンカ！
リュー！
リュ…　リュー！
わぁ～　よかった！
ありがとう　デンリュウ。
リュー！
メガシンカで　停電を…。
出た　また　メガシンカの無駄遣い。
無駄じゃないよ
みんなのためだよ。
ねっ　デンリュウ！
リュー！
ありがとね
探偵さん　デンリュウちゃん。
（マチエール）どういたしまして。
（ドット）マチエールさん　まるで
街の　なんでも屋さんみたいだな。
うん　探偵さんって
すてきな　お仕事だね。
こうして　毎日
ミアレシティの平和を守っているんだね。
どうだ　すげえだろ！
なんで　ウルトが　得意げなんだよ？
モン　モン…。
モン！　モンモーン！
（ヤナップ）ヤナ？
モンモン？
ナー？
モン　モン　モン…。
モン　モン…。
モンッ。
モーン…。
モ？
（トリミアン）トリー。
モンッ！
モンモーン！
ワゥ？
トリー。
いい香り！
ナヴィ　おなかすいた～！
そろそろ　一休みしようか？
あむっ。
ん～　メガうめ～！
ヤミヤミ…。
はい
お嬢さんの　特製コーヒーミルクだよ。
ありがと！
あぁ～！
やっぱり　いれたてがいいの。
それ　特製コーヒーミルク？
うん！　あっ　そうそう！
マチエールから　最初に　コーヒーミルクを
教えてもらったの　この広場だ！
（マチエール）そうだったね。
ここで
ナヴィと　最初に会ったんだっけ。
マチエールと　もこおが
すごく楽しそうだから➨
一緒に　いることにしたんだ！
そうだったの。
うん！
ナヴィね　ずっと　ミアレシティで
ポケモンたちと遊んでいてね➨
前のこととか
よく覚えてないんだ。
それで　ナヴィに
助手を　お願いしたんだよね。
任せとけって感じ！
ニャパー！
あ～あ…　ドリームボール
どこいっちゃったのかな…。
ワフゥ…。
モッ！
モン　モンッ！
ワゥ　ワゥ…！
ニャパ！
（メタモン）モンモンッ！
ワンワン！
危ない　ナヴィ！
えっ！
モンモーン！
わぁ～！
ワンワン！
モンモン…。
ナヴィ　大丈夫！？
メタモン？
どうして　ここへ！？
イタタ…　ハッ！
あなた　会ったわね！？　お船で！
モンモン！
モモッ！
えっ！？
これ…。
ナヴィの　ドリームボール！
ありがとう！
ホントに…　ありがとう。
モンモ。
メタモンが　ドリームボールを？
そっか
昨日　ブレイブアサギ号で落としたのか。
よかったね　ナヴィ！
うん！
モーン…。
メタモン　大丈夫！？
ニャパ。
おなかすいたみたいだね。
モン…　モンモ！
これも　飲む？
モンモン！
気に入った？
ナヴィも　大好きなんだ～！
ニャーニャー。
モンモーン。
ヤミラー！
モンモ！
楽しそうだね　みんな！
マスカーニャたちとメタモンは
仲よしなんだよ。
（ナヴィ）わっ！　尻尾に変身した！
フフフ　メタモンの得意技なんだ。
そうか！
トリミアンの帽子になったり
マスカーニャの尻尾になったり➨
いろんな変身をして
遊んでいるのね？
モンモンモーン！　モンモーン！
（ナヴィ）いいなぁ…。
（メタモン）モンッ！
モンモン…　モンモン！
モン　モンモン！
フフフ！　わ～い！
モンモンモン！
ハハハハハ…！
さぁ　パトロール再開！
ナヴィが　案内するよ～！
ここは　オレ様の庭だ。
お前なんかよりも　知ってるぜ。
なぁ？　ヤミラミ！
ヤミー！
ナヴィだって　負けないんだから～。
行こう　メタモン！
モモーン！
♬～
ナヴィ　そろそろ帰るよ！
は～い！
モンモン！
アハッ！
どんなものにもなれるの
羨ましいな。
モモン？
（ナヴィ）メタモン　キャップや　みんなと
一緒に　冒険しているんだよね？
（メタモン）モーンモン。
いいな～。
ナヴィも　メタモンみたいに
いろんな所で➨
いろんな　知らないポケモンを
見てみたい。
モンモン！
そしたら　見つかると思う。
ナヴィの　やりたいこと
夢が…　きっと…。
モンモン！
（ポケモンの鳴き声）
（ウルト）ああ　疲れた…。
（マチエール）ありがとうね
みんなのおかげで助かった。
ねっ　もこお。
ニャパ。
こちらこそ
すごく楽しかったです。
街で生活する　野生ポケモンのこととか
いろいろ　勉強になりました。
それに　ドリームボールも見つかったし。
一緒に捜してくれて　ありがとう！
（メタモン）モン…。
ニャー。
ヤミー。
モンモン！
お待たせ！
ブレイブアサギ号の補給が終わったよ！
そろそろ　行かなくちゃだね。
おう　またな　マチエール。
いろいろ
ありがとうございました。
マチエールさんの料理
すごく　おいしかったです。
（マチエール）よかった。
また　いつでも遊びに来てね。
（ナヴィ）みんな　元気でね！
メタモン…　ありがと！
ニャーパ？
それじゃ　また！
さようなら～！
（ウルト）じゃあな～！
モンモーン！
バイバーイ！
（オリオ）おかえり！
ただいま～！
（マードック）ミアレは　楽しかったか？
うん　すてきな所だった！
（ドット）
ポケモンたちも　いっぱい　いたよ。
（モリー）里帰りは　どうだった？
（ウルト）まあな！
なんも　変わってなかったぜ。
（マードック）こっちの準備も　万端だ！
それじゃ　出発だね！
（みんな）おぉ～！
行こう　キャップ！
ピカチュー！
（マチエール）
やっぱり　ここにいたんだ。
見つかったね　ナヴィ。
えっ？
なんのこと？
ナヴィの夢。
ナヴィの…　夢？
そう　もこおが教えてくれたよ
ナヴィの気持ち。
（ナヴィ）もこおが…。
ニャパ。
ホントはね　わたしが
甘えちゃってたって気付いたんだ。
マチエール？
一緒にいると
わたしが　誰よりも➨
ナヴィのこと
子ども扱いしちゃいそう。
どうして　今　そんなこと言うの？
だって　今しかないよ。
あの飛行船を
ここで　最初に見たときから➨
ずっと　キラキラしてた。
キラキラ？
それに…
見つけてもらったんでしょ？
（マチエール）
いつか　夢をつかむ時のため➨
それが　今なんじゃない？
（マチエール）ちょっと
早いかなって思ったけど➨
わたしは
ナヴィの気持ちを　大切にしたいんだ。
ナヴィが　見たいもの　したいこと➨
一緒にいたいポケモンと…
旅立つ　いつかが来るって➨
わかってた。
それが…　今。
（マチエール）ドリームボールで　つかまなきゃ！
いってくる！
（ナヴィ）ハァ　ハァ　ハァ…。
いっといで。
ニャーパ。
待って～！
すてきな街だったね。
当然だろ。
（ウルト）ミアレは　最強だぜ！
（パーモット）パーモ。
（ユキワラシ）ユキユキ！
（メタモン）モン？
モンモ！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
モンモ！
待って…　ハァ　ハァ…。
待って～！！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（泣き声）
（メタモン）モーン！
ハッ。
ハッ！　カイリュー！？
ハッ！
モンモン！
メタモン！
来てくれた…　メタモン…。
モンモン！
ナヴィも　一緒に行きたい！
メタモンと　みんなと！
お～い！
ナヴィ。
うん…。
ボクたちが
ポケモンを選んでいるだけじゃない。
ポケモンも　選んでくれるんだ。
きっと　ナヴィなら大丈夫！
ナヴィね　いろんなものになれる
メタモン　すごいと思ったの！
ナヴィも　いろんなことしたいの。
メタモンとなら　できるって思ったの！
だから➨
だからね…。
（メタモン）モンモン！
一緒にいてくれる？
モンモン！
ンー　モンモーン！
メタモン！
モンモン！
ありがとう　見つけてくれて。
メタモン！
モンモモン！
モモモン！
フフッ！
よろしくね　メタモン！
おめでとう　ナヴィ　メタモン！
ニャパー！
うん！
モンモン！
ハァー　スゥー。
ライジングボルテッカーズの　みんな
お願いがあるの！
ナヴィも　メタモンと一緒に➨
ブレイブアサギ号で　冒険に行きたい！
モンモン！
（マチエール）おはよう！
（ナヴィ）おはよう！
かわいい！
（マチエール）よく似合うよ　メタモンも。
モンモン！
ありがとう　マチエール！
あと　これも。
ナヴィの　スマホロトム！
これで　旅の準備は　バッチリだね！
（ナヴィ）うん！
おはよう！　ナヴィ　マチエールさん！
（２人）おはよう！
あっ　すてきな服。　似合ってる！
うん　ナヴィも大好き！
モンモン！
（ドット）わっ　そこにいたのか　メタモン。
そうなの！　すてきでしょ！
それじゃ　ナヴィ
ブレイブアサギ号のキャプテンに　挨拶して！
よろしくお願いします！
モンモモン！
ピーカチュー！
よろしくな！
新しい仲間ね。
大歓迎！
皆さん
ナヴィのこと　よろしくお願いします。
私たちで　しっかり　見守ります。
（マチエール）
ウルトも　ナヴィのこと　お願いね。
わ～ったよ！
いってきま～す！
モンモーン！
いってらっしゃ～い！
ニャーパパー！