（莉莉）慧月様。
お迎えにあがりました。
《玲琳：無地の洗朱色の衣…。
朱家付きの方ですね。
下級女官の方かしら》
貴妃様からのご命令で➨
あなた様のへや替えを
手伝うこととなりました。
へや替え？
後宮をこのように騒がせた者に
たとえ無罪であれ➨
これまで通りの待遇は
できないとのことです。
わかりました。
よろしくお願いいたします。
ええと　あなたは…。
（莉莉）ハァー…　莉莉でございます。
莉莉。
この１年　お側で
お仕えしてまいりましたが➨
あなた様には　その程度の
認識でございましょうね。
《側仕えの方でしたのね！？
もう少し　私が本物かどうか➨
疑ってくださっても
いいのですよ！？》
《ここが朱駒宮…。
詠国を代表する五家。
なかでも　南領を治め
炎を奉ってきた朱家の方々。
華やかで
力強く彩られていますね》
あら？　莉莉…　あの
朱貴妃様にご挨拶を…。
（莉莉）貴妃様からは
謹慎せよと通達を頂いております。
そんな…。
《妃と雛女は　後宮において➨
母と子にも等しい縁を結ぶはず…。
おばさまでしたら
まずは話を聞こうとなさるのに。
もっとも
私が罪を犯していたら➨
自らの手で私の首を
落とされるでしょうけど…。
朱貴妃様は
実は　冷淡な方でいらっしゃる？
でも…。
虫すら慈しまれるあの方が➨
冷たいお心根だとは
とても思えませんが…》
（笑い声）
あぁ　臭いこと。
ネズミが２匹はっているもの。
黒ネズミと赤ネズミ。
《中級女官の方々が雛女に…。
黄麒宮では
道を歩いているだけで➨
皆　親しく
話しかけてくれたのに…》
⸨翠玉：玲琳様！
（珊瑚）お熱下がりましたね！
（珠蘭）たくさん
食べてくださいませ！⸩
《あら？　あまりに日常だったから
流していたけれど➨
あれも少々異常だったのでは？
もっと自立したいですね。
夢の自助努力生活！》
新たなへやは
こちらでございます。
あっ…。
こちら？
（莉莉）元は食料庫であった
場所でございます。
もっとも　廃棄された今では➨
虫や菌の温床となっている
場所でございますが。
《あの道の向こうは藍家。
つまり　ここは
朱駒宮の最果ての地。
追放されたのですね…》
ここに　住むのですか？
（莉莉）あぁ　そうだよ。
あっ…　莉莉？
どうせあんたは
殺そうとしたんだろ！
そんな大バカ女だから➨
こんなところに
追いやられたんじゃないか！
こんな廃屋で世話をしろ！？
あたしまで死ねと言われてんのと
一緒だ！
なに驚いてんだよ！
あたしのことを
卑しい踊り子の娘だからって➨
さんざんバカにしてきたくせに！
⸨慧月：どんなに取り繕っても➨
男を誘う母親の血は
消えないわね⸩
（莉莉）いざ本性を見せたら
おびえるなんて➨
おかしいじゃないか！
《琥珀色の瞳。　赤みの強い髪。
下町の住人のような話し方。
おそらく　朱家のどなたかが
移民の踊り子に…。
それが側付き女官なのに➨
最下位の洗朱色の衣しか
与えられない理由なのですね》
こうなったら
もう遠慮なんかしない！
あたしには
女官べやだって残ってるんだ➨
ここに泊まらないし
掃除も洗濯も➨
全部あんた一人でどうぞ！
えっ　一人で…。
虐げられてきた女官たちも➨
誰一人
協力なんかしないだろうしね！
７日後の中元節の儀も➨
あんたは出なくていいって
朱貴妃様は仰せだ。
ごゆっくり。
ここで　暮らすのですか？
こんな…。
すてきな場所で！？
いちめんの草むら！
豊かな土！　そして…。
自由！
アハー　アハッ！
好きなだけ薬草を育てて
実験して　寝て！
思い切り騒いでもいいのですね！
《子どもの頃から体が弱くて➨
皆に心配をかけていた
私ですが…》
⸨絹秀：玲琳。　何事も根性だぞ⸩
《黄家とは　土の眷属。
自らの足で地に立つことを誇り
困難を愛する者たち➨
と　おばさまも
おっしゃっていましたし》
よし！　根性で頑張ります！
（文昴）鷲官長　獣尋の儀で
無罪になったとはいえ➨
朱慧月のために　我々が
監査に行く必要ってあります？
（辰宇）殿下が
心配なさっているからだ。
⸨尭明：今後　再び
玲琳を害すことのなきよう➨
警戒を怠るな⸩
そういうことですか…。
殿下は　玲琳様命だからな…。
お…　おぉ…。
（辰宇）しかし
朱家は　こんな場所に➨
雛女を追いやったというのか。
（文昴）フン　いい気味ですよ。
宦官は決して
雛女を傷つけてはならない。
そのおきてを　かさに着た彼女に
どれだけ皆　苦しめられたか。
で　今は
あの子が苦しめられている。
本人は　元のへやで
「出ていきたくな～い」って➨
まだ騒いでるのでは？
僕　賭けてもいいですよ。
えっ…？
まぁ　鷲官長様。
ならびに　文昴様。
ご機嫌麗しゅうございます。
（文昴）朱慧月！？
えっ？　いえ…
あっ　はい　そうですねぇ。
いったい　ここで何を！？
ご覧のとおり　草むしりを。
こちらで快適に過ごせるように
整備しようと思い立ちまして。
側仕えの女官はどうした。
えっ…　ええっと…　そうですね➨
所用で出かけております。
見放されたんですね。
んっ…？
お二方にお茶でも
ご用意できたらいいのですが➨
あいにく
このような　いでたちですし。
お茶！？　鷲官長にならまだしも
宦官相手にお茶！？
お忙しいお二方を
お引き止めするのも➨
心苦しゅうございますので➨
これにて失礼させていただきます。
何か
用立ててほしいものはあるか。
用立ててほしいもの？
いえ　鷲官長様たちの
お力を借りてしまっては➨
せっかくのだいご味が台なしに…。
（辰宇）だいご味？
あっ　いえ。
ただ…　もし鷲官長様の優しさに
甘えてよいとのことでしたら。
ほら　きた！
この一連のしおらしい振る舞いは
演技ですよ！
がっつり要求してきますよ。
女官か　金か
朱貴妃様への執り成しか…。
塩を　賜れます？
塩？
それだけ！？
大変幸運なことに➨
雨水も芋も
確保できそうなのですが➨
塩は　さすがに一朝一夕には
精製できそうになくて…。
（文昴）あれは
本当に朱慧月ですか？
（辰宇）獣尋の儀の後➨
本人も以前の自分とは
違うとは言っていたが。
ろうで大いに
反省でもしたのだろう。
へぇ～。
地下ろうの力は偉大ですね…。
さて　文昴。
お前は　賭けに敗れたわけだが…。
えっ？
（莉莉）お願いでございます。
尚食長様。
慧月様と私
２人分の食料をどうか…。
だから　朱家の恥さらしの雛女と
踊り子の娘に与える食料なんて➨
ないって言ってるでしょう？
邪魔よ　おどき。
《ちくしょう…。
朱慧月に世話はしないと
たんかを切ったけど➨
食料を手に入れられなきゃ➨
飢え死にするのは
あたしも一緒だ。
朱駒宮からの助けを
期待できないなら➨
他の宮に頼み込むしかない》
もし。
《莉莉：白練色…。
金家の上級女官が　あたしに
なんで声をかけるんだ…》
何用でございましょうか　白練様。
じきに日が暮れるゆえ
用件だけ述べましょ。
哀れな洗朱よ。
金家の女官になる気はなくて？
えっ…！？
朱慧月に対する
処分は聞いています。
あなたも
それに巻き込まれたのでしょ？
踊り子の娘とはいえ➨
望んで生まれついたわけでは
ないでしょうに。　哀れですこと。
我が雛女　聡明なる金清佳様は
心を痛めておいでです。
金清佳様が…？
なので　あることを条件に➨
お前に白鼠の衣を与えましょ。
《白鼠を！？
金家の中級女官が
まとう色だぞ！？》
じょ　条件とは
何でございましょう。
簡単なことです。
お前の主人　朱慧月を
いたぶってくれればよいのです。
えっ…？
（莉莉）なぜ　他家が玲琳様の
あだ討ちのようなことを？
よくって？
玲琳様は殿下の胡蝶。
殿下のちょう愛を得たいならば➨
進んで玲琳様に
忠誠を誓えばいいのです。
《つまり　朱慧月を弾圧して➨
金家が黄玲琳派であると演出する。
金家は　詠国経済の要。
商人肌であろう金清佳は➨
あえて２番目の
雛女の座を狙うのか…》
でも　行き過ぎた制裁をすれば
鷲官長様にとがめられるのでは。
フッ　廃屋に追いやった
あなたたちが何を言うのだか。
（雅容）私は　金家の雅容。
明日から　この時間➨
ここで朱慧月の様子を
報告するたびに➨
褒美を与えましょ。
あなたには
こちらのほうがいいかしら。
（莉莉）米…！？
明日は倍　用意しましょ。
受け取りますね？
《別にこれは
悪いことなんかじゃない。
生きるためなんだ》
はい。
《朱慧月は　きっと今頃➨
草と虫に囲まれて
泣き崩れているはず。
そういえば　目つきが悪いと➨
冬のにわに
追い出されたこともあったっけ》
⸨フフフ…⸩
《土に額を擦り付けてわびるなら
ひと口分けてやろう。
これまでの分を
まとめてほえ面かかせてやる》
おん！？
あっ　おかえりなさい。
莉莉　帰ってきてくれたのですね！
ちょうど芋を
揚げ終えたところです。
あとね　油菜も
さっと炒めてみました。
ささ　熱いうちに
いただきましょう！
はっ…？
そして　見てください！
おにわの整備が
半分終わりましたの。
多種多様な実が
混じっていましたので➨
科目ごとに仕分けて
芋　ニラ　ウリ　それから…。
ちょっと待て！
なんで廃墟から➨
芋やらウリやら出てくるんだよ！
あんた　禁術でも使ったわけ！？
まぁ　莉莉ったら。
私には
禁術なんて使えませんわ。
素晴らしい幸運が重なったのです。
ここは
元食料庫だったのでしょう？
捨てられた食料が
ひそかに芽吹いていたのですわ。
はぁ！？
木を奉る藍家との
境でもありますし➨
植物を育む気に
満ちているのかもしれませんね。
本当に　楽園のような場所です。
そんな…　だって　ここは➨
恐ろしい菌やら虫が
湧くという　うわさで…。
菌！　そう　菌！
黒穂菌がまた　素晴らしい
働きをしてくれまして！！
ご覧ください。　マコモが
立派なコモヅノになっていますの！
本当にありがたい！
な　ななな…。
あぁ…　これまで
書物でため込んでいた知識を➨
次々実践する機会に恵まれて
なんと幸せ者なのでしょう。
あぁ　尽きせぬ体力よ…。
芋！
ひいっ！
早く食べましょう！
私　これでもかと油を使って
塩を振ったお料理を➨
胸焼けも気にせず
頬張るのが夢だったのです。
あ…　あぁ…！？
ってか　塩や油を
どうやって手に入れたんだ！？
あぁ　親切な鷲官長様たちに
賜りました。
（莉莉）マジで！？
はい。
塩はね　いざとなれば➨
涙であえれば
とも思ったのですが➨
たっぷり
振りかけてみたかったので➨
ここは甘えて正解でしたね！
いや　そのたくましい発想
どこから来たの！？
《こいつ…
どうしちゃったんだよ。
まるで別人じゃないか…》
あんた　本当に朱慧月だよな？
何かたくらんでいるなら
洗いざらい吐きなよ。
乞巧節の夜を最後に
私　すっかり別人になったのです。
今　私の口からお話しできるのは
これだけのようですわ。
ほら　莉莉　あ～ん。
あふっ！
ん～っ！
たまらないですね…！　幸せっ！
油の匂いを
嗅ぎ続けても倒れないなんて！
《莉莉：強い…！
あたし…
この女を絶望させることなんて➨
できるの…？》
ハァ　ハァ…。
（翠玉）玲琳様。
何かご入用のものは
ございますでしょうか。
いいえ。　どうぞ
気になさらないでちょうだい。
玲琳様の我慢強さは
美点でございますが➨
頼ってもらわねば
私どもも切のうございます。
（珊瑚）どうか
わずかな異変であっても➨
遠慮なくお伝えくださいませね。
んもう　心配性な皆さま。
大丈夫よ　下がってちょうだい。
《心配され
甘やかされるというのは➨
なんと心地よいの。
これぞ　私が求めていたもの。
これだけ大切にされたなら
どぶネズミだって➨
優雅で繊細な蝶に
なろうというものよ。
だいたい　無理な話だったのよ。
ちょっと禁術ができるだけの
田舎娘が➨
雛宮で殿下のちょう愛を
争おうだなんて…。
１年前　術士崩れの父と
朱家末席の母は➨
借金を重ねたあげくに自殺。
本家の侍女となった私は…》
⸨雅媚：その年で両親を。
なんと哀れですこと…⸩
《偶然　里帰りをしていた
朱貴妃様に見初められ➨
雛女に指名されたけど➨
適性もなく　憐れみの心をもって
選ばれただけ。
幸運は　そこまでだった。
女官たちから　さげすまれても
貴妃様は　オロオロするばかり。
雛宮の他の雛女たちからも
嘲笑されて。
でも　あの女だけは違った。
美しく　聡明で　人格まで完璧な女。
だからこそ憎い。
そんなもの　へどが出る》
（翠玉）玲琳様。
あっ…。
（翠玉）殿下が
お見舞いにいらっしゃいました。
《黄玲琳　あなたが悪いのよ。
私が殿下を奪ってあげる》
（尭明）玲琳　獣尋の儀では➨
不安な思いをさせて
すまなかった。
私は大丈夫でございます。
お従兄様にご心配を
おかけしてしまうことだけが➨
心苦しゅうございます…。
甘えてくれるとは珍しいな。
《あぁ　なんて気分がいいの。
今思えば
あの女が死ななくてよかったわ。
万が一　入れ替わりが露見しても
人質にすればいい。
元の体に戻せるのは
私だけなのだから。
それにしても
虚弱すぎるわ　この体…》
（冬雪）玲琳様　失礼します。
どうかして　冬雪？
はい。　玲琳様が熱を出されてから
もう２日となりますゆえ➨
鍛錬の品をお届けに。
はっ？
夜を徹しての刺繍　写経百本打
舞踊稽古　各種楽器練習➨
それとも基礎体力作り。
こよいは　どれになさいましょう。
《何を言っているの？
相手は病人よ？》
「命の危機に
ひんしているときこそ➨
体は　もっとも貪欲に
知識技術を身につける。
熱で
もうろうとしているときこそ➨
限界の向こう側を
垣間見られるのだから」。
初めて看病したとき
こともなげにおっしゃった➨
玲琳様を思い出すたび➨
この冬雪　身に震えが走ります！
まこと玲琳様は
努力を尊ぶ黄家の血を➨
誰よりも濃く継いだお方。
今や　皇后陛下も
巻き込むようになった➨
鍛錬につきあえますこと
この冬雪も誇りに思います。
さっ　ご随意に。
と　冬雪？　あのね？
起き上がるのも苦しいほどの
熱があるのよ。
理想的な状況
ということでございますね。
えっ！？　はっ…　吐き気がしますわ。
熱が更に上がってきたみたい。
これまでにない
高みに昇れそうでございますね。
えぇ！？
たらいをお持ちしましょう。
いいえ！　これは…。
これは
うつる病のような気がします。
下がってちょうだい。　即座に。
大切なあなたたちに
万が一のことがあっては➨
私　自分が許せませんもの。
玲琳様…。
なんと　これほどまでに
体調を崩されていたとは…。
すぐに薬師を
お呼びいたしましょう！
（珠蘭）どうぞお気を確かに！
（翠玉）私どもがついております！
《おかしいわよ　こいつら…。
絶対　おかしい…。
黄玲琳は　皆に守られ➨
甘やかされた
繊細な胡蝶ではなかったの？
まさか
過保護に扱われているのは➨
あの女が物理的に
死ぬほどむちゃをするから➨
心配せずにはいられない
ということ…？》
《私…　この体で
やっていける　わよね…》
⸨あっ…。
（笑い声）
ここで何してるの。
ネズミの寝るところはもうないわよ⸩
（笑い声）
ハァ　ハァ…。
《悔しい…》
⸨雅容：お前に
白鼠の衣を与えましょ。
お前の主人　朱慧月を
いたぶってくれればよいのです⸩
《ここから抜け出せるなら
なんだってやってやる！》
♬～
（泣き声）