♬（笛）
（ざわめき）
うわっ！
（男性たち）うお～！
（ざわめき）
（シル）フッ…。　うっ…　んっ！
（男性たち）あ～！　アハハハハハ！
持ち直したぞ！
お～！
うわっ！
（男性たち）うお～！
うわ～！
すごいぞ！
フフッ…。
ハァ…。
シア！　こっからの眺めは
いつ見ても　最高だぜ！
（シア）
お兄ちゃん！　お客様に失礼よ！
ご挨拶　ご挨拶！
時計塔の壁登り
見事に　やり遂げてございます！
（歓声）
フフッ！　ハハハッ！
いいもん　見れたよ。
すごいね。
はいよ　お嬢ちゃん。
よかったよ。
フフッ！
お～！　なかなか　やるな。
あんなこと
息子には　させられないわよ。
まさか　登れるとはな　ハハハッ！
《アーク：こんにちは　アークです。
にぎわっている　この街の名は
ホーバン。
ダンカ殿の要請によって　我らは
ここに　やって来たのである》
⸨ダンカ：ローデン王国ホーバン領で
エルフ族　獣人族　人族を問わず➨
拉致を行っている者たちがいる。
至急　向かってくれ⸩
ホーバン領は
エルフ族と　唯一交易している➨
リンブルトと　ローデン王国王都　オーラヴを結ぶ
貿易ルートの要衝の地。
お～い！　こっち　こっち！
ハハッ！
はいよ。
は～い　安いよ。
おい！
今日は　手伝ってるんだ。
あ～！
ハハハハハッ！
（にぎわう声）
お～　お～！　ここでは　本当に➨
エルフ族が　普通に
人族の街を歩いているのだな。
なんという光景！
（アリアン）ユリアーナ姫のおかげで➨
エルフ族も　表に出やすくなってきた
ということね。
そうでなくてはならぬな。
これが　当たり前のことと
思ってくれればよいが…。
それにしても
人も荷馬車も　すごい数ね。
この中に
エルフ族　獣人族　人族を問わず➨
拉致を行っている者がいるとはな。
そうね。　でも　今日のところは➨
ひとまず
旅の疲れを癒やしましょう。
うむ。　これほど栄えている街➨
きっと　うまい物が
いっぱいあるであろう。
なっ？　ポンタよ。
（ポンタ）キューン。
（談笑する声）
あぐっ！
うんうん　うんうんうん！
これは　また…。　うんうんうん…。
あっ…　んっ…　んっ…。
あ～…。
でも　これだけ人が多いと
情報を探すのも　苦労しそうね。
あ～ん！　うんうんうん…。
ハァ…。
まあ　なんとかなるであろう。
悪事とは
向こうから　やって来るものだ。
ハァ…。
あのね
そんなこと　言ってるから➨
すぐ　面倒事に
巻き込まれちゃうのよ。
はぁ～あ…。
ともあれ　情報が　何もないわね。
明日は　聞き込みしましょう。
ハァ…。　承知した。
あ～ん…。　うんうん…。
う～ん　おいしい！
むっ！　その耳は…　まさか！
ねえねえねえ～？
この肉　独特の味付けよね～。
なんだか　癖になりそう。
いや　そんなはずは…。
我が頼んだのは
確か　よりどりターキーとかいう…。
んっ？　酔いどれターキー！？
ウーン　ウン…　ウーン…。　キュウーン…。
あっ　ポンタ！
何？　食べるだけで酔える
ハイブリッドなアルコール料理。
忙しいお客様に大人気？
ん～…　あ～むっ！
んっ！　ん～！
んっ！　ハァ…　あ～…。
んっ！　あむっ！　う～ん！
いっ…　いかん！　この展開は…。
何よ？　何か文句あるっていうの？
う～ん…。
もう　酔っていらっしゃる！
だったら
アークも　もっと食べなさいよ！
この肉　おいしいんだから～！
だめだ！
これ以上　アリアン殿を酔わせると➨
大変なことになってしまう。
ヘヘッ！
ならば…。
エヘッ！　イェイ！　フゥー！
あっ　それ！　一気！　一気！
一気！　一気！　一気！
《なんか
盛り上がってますけど…》
ハァー…。　もう　ちょっと～
１人で食べ過ぎじゃない！
私にも食べさせなさいよ～！
あ～ん！
ならぬ！　ターキーは
すべて　我が　もらい受ける！
何よ！　それ　私のターキーよ！
返しなさ～い！
ならぬ！　それだけは　ならぬ！
あっ　何よ！　ちょっと
１人で食べようとしてんの？
返しなさいよ！
ならぬ！　アリアン殿！
んっ！　そう…　わかったわよ。
まと
つぶて
炎を纏いし礫よ。
アリアン殿！　その詠唱は！
うが
ほふ
敵を穿ち屠れ！
うわ～！
♬～
こっちは　だめだったわ。
すまぬ。
こちらも　なんの収穫もない。
あっ…　痛たたた…
なんで　頭　痛いんだろう？
お酒も飲んでないのに。
《確かに　飲んでない。
食べたのだ》
ていうか　ゆうべのこと
全く覚えてないのよね。
キューン…。
ポンタも災難であったな。
キュン　キュン。
さあさあ　お立ち会い。
これより　素手　素足の身一つで➨
天をも貫く　この時計塔を
登ってみせましょう。
しくじりましたら　ぺしゃんこ。
うまくいったら　ご喝采！
おあしのほうも　ご奮発。
では　とくと　ご覧あれ！
ほう…　曲芸師か。
あれ？　今日は　１人か？
前　見たときは
確か　妹だかが　笛を吹いてて➨
なんか　ほほ笑ましかったけどな。
さあ　残りは　あと半分。
見事　成功しますかどうか。
う～ん…　器用なものだな。
どれ…　もうちょっと近くで
見させてもらうか。
（シル）んっ…。
うっ…。
（歓声）
んっ…。　んっ！
えっ？　私？　あっ…。
すごいな　しかし。
んっ…。
（歓声）
《マシュラ：あっ　ダークエルフか。　ヘヘッ！》
騒ぐな。　このまま　我々と一緒に
来てもらいましょう。
こういう　からくりなのね。
何？
んっ！　フッ！
アリアン殿！
チッ！　引くぞ！
あいつら　人さらいよ！
（マシュラ）チッ！
あの少年を捕まえて！
あの子が
彼らに　サインを送ったのよ！
私は　あいつらを追う！
心得た！
んっ！　チッ！　うぅ…。
うっ！
なっ！
んっ！　あっ…　くっ…。
フッ！
くっ…　逃がしたか…。
騎士様が　なんで？
ほう…。　様付けとは➨
礼儀正しい少年ではないか。
うっせえ　ばか！　うっ！　んっ！
やはり　なっておらぬ。
ここまで　おいで～！　お尻ペンペーン！
んっ！
フン！
あっ！
お～！
えっ？
おわ～！
あっ？　あっ…。
ハハハ…　ハハッ！　フハハハハハ！　ハハハハハハハッ！
あっ…　えっ？　え～…。
な～んちゃって。
ああ…　あああ…。
きったねえの。
あんな反則技　ありかよ？
反則技ではない。
魔法というものだ。
お偉いこって。　騎士様は！
ねえ。　あなた
あいつらの仲間なんでしょ？
なぜ　あなたみたいな子どもが
あんな連中に　協力してるの？
んっ…。
黙秘か。
ああやって
どれだけの人たちを捕まえたの？
んっ…。
エルフ族だけじゃなく　人族も
獣人族も　拉致してたんでしょ？
捕らえた人たちは
どこへやったの？
まだ　この街にいるのなら
教えて！
んっ！
うっ！
アリアン殿！
あんた！　捕らわれた人たちが➨
何をさせられるか　わかってんの！？
あっ…。
まあ　まあ…
この子は　けがをしている。
これを治してからだ。
ヒール
治癒。
あっ…。　これも　魔法ってやつか？
ああ　そうだ。
じゃあ　ひどい骨折なんかも➨
その魔法で治せるのか？
うん…。
訳がありそうね。　話してくれる？
んっ…。
⸨さあさあ　お立ち会い！
今日は　更に上へと登ります！
お兄ちゃん！　むちゃしないで！
（シル）大丈夫　大丈夫！
見てろよ　シア！
あっ…。
うっ　うっ…。　ぐっ！
うわっ！　うわ～！
うお～　危ねえ！
（シア）キャー！
（どよめき）
うっ…　うぅ…。　ぐっ…。
ハァ…。
（どよめき）
キャー！
ハッ！
シアー！！⸩
俺は　シアの脚を治すために
１人で　広場に出た。
必死に芸を見せ
もっと危ないこともやった。
でも　足りなかった。
お医者様に見せるには
もっと　お金が必要だった。
そんなとき　あいつが…。
⸨俺は　マシュラ。
妹を助けたいんだろ？
力になってやってもいいぜ⸩
それで
やつらの仕事を手伝うことに…。
でも　シアと同じくらいの子まで
捕まるのを見て…。
くっ…　くっ…。　くっ…。　くぅ…。
少年　妹の所へ　案内してくれ。
（おびえる声）
変なやつらに見つかっちまった。
この街での仕事は
そろそろ　潮時だな。
高く　さばける　エルフと獣人を
もっと　仕入れたかったが➨
まあ　こんなところか。
ここは　引き払うぞ。
そういえば
シルの野郎は　どうした？
フン…。
あの妹　脚が使えなくたって➨
他の使い道はあるってもんだ。
シア　帰ったぞ。
お兄ちゃん。
お邪魔する。
ひっ！　だっ…　誰？
大丈夫だよ　シア。
騎士様が　脚を治してくれるぞ。
これは　ひどい。
さぞ　痛むであろう。　どれ…。
治癒。
んっ…。
あっ…。
うわっ…　あっ！
あっ…。　ハハッ！
うわ～　すごい！
全然　痛くない！
うむ。
キュン　キュン！
いいよ。
あとは　自分でやるから…。
ずっと動かさないでいると
筋肉が硬くなるんだ。
きょうだい愛とは尊いものだな。
そうね。
懐かしい。
どうしたのだ？　アリアン殿。
んっ…　ちょっとね。
イビン姉さんを思い出して。
そういえば　アリアン殿には　姉上が…。
まだ　脚は　こわばってるから
無理するんじゃないよ。
お兄ちゃんは？
まだ　やらなきゃいけないことが
あるんだ。
危ないこと　しちゃだめよ。
うん　わかってる。　じゃあ。
騎士様　やつらのアジトに案内します。
うむ。
んっ…　あのがき　裏切りやがった。
フッ…　まあ　いい。
どうせ　アジトは　もぬけの殻だ。
それより…。
んっ？　お兄ちゃ…。　えっ！
ヘッ！
う～ん…　んっ！
フン！
すげえ！
静かだな。
そうね。
この先を右だよ。
♬～
逃げられたようだな。
そんな…　どうして　急に…。
来た入り口には
鎖が掛かっていたわ。
他に　出入り口は？
こっちだよ。
ハァハァハァ…　ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
あっ…　馬車がない！　ハァ…。
くっ！　ハァ…。
んっ…。　あっ…　ハァ…。
やつらは　どこかへ行くと
言ってなかったか？
確か　オーラヴへ。
西門ね。
よし！
♬～
少年　やつらの馬車は　わかるか？
（シル）大体は…。　けど　顔を見れば。
オーラヴに向かう馬車なら
必ず　この下を通るはずよ。
あれは？
（シル）違う。
んっ…　んっ…。
違う…。　違う！
♬（笛）
あっ！
これは…　シアの笛の音！　なんで？
あの馬車から聞こえるわ。
（シル）いた！　あいつだ！
どうやら　少年の妹は➨
やつらに　拉致されたようだな。
えっ！
あっ！
♬（笛）
勝手なことをするな！
お願いだ　騎士様！　シアを助けて！
うむ！
ディメンションムーヴ
次元歩法！
（マシュラたち）うわっ！
（いななき）
うわ～！
うっ…。
お前は　あのときのダークエルフ！
ちょうどいい。　とっ捕まえて
売っ払っちまおうぜ！
あのときは油断したが
今日は　倍返しさせてもらうぜ。
できるかしら？　あなたたちに。
んっ！
フッ！
うわっ！
あっ…　ああ…。
（マシュラたち）ハァハァ　ハァハァ…。
兄と妹の　互いを思う心を
悪事に利用するなど➨
見過ごせるわけはあるまい。
ちくしょう！　冗談じゃねえ！
なんなんだ？　あいつは！
今度は　お前たちが
地獄のおりに捕らわれる番だ！
ワイバーンスラッシュ
飛竜斬！
♬～
シア！　いるのか？
お兄ちゃん！
シア…　もう大丈夫だよ。
♬（笛）
（シル）さて　皆さん
時計盤まで　あと少し！
見事　たどりつきましたら
拍手ご喝采。
よかったわね。　また
きょうだい一緒に　広場に立てて。
うん。
２人そろうと　更によいものだな。
はい！
見事　大成功でございます！
お兄ちゃん　かっこいい！
（歓声）
シア！
あの連中
これまでにも　人々をさらい➨
国外へ売っていたようであるな。
どら息子のときと同じね。
ささや
あっ　囁き鳥。
んっ…。
また　ダンカさんかしら？
（イビン）アリンちゃ～ん！　もう！
大至急
お姉ちゃんに会いに来て～！
あっ　イビン姉さん？
♬～
（バルトード）光栄に思いなさい。
死して　なお
神のために働けることを。