（毬祥）ふう。
（石持）キュウ。
（石持）今日　帰りにおじいちゃんの
とこ寄ってくんない？
うん　わかった。
よろしくね。
⸨金目：毬祥くん　カバン　カバン！
はい。
（毬祥）ども。
あっ。
あら　すごい綺麗になってる。
ほらキュウ　お礼言って。
ありがとうございます。
いえ　こちらこそ➨
キンメクリーニングをご利用いただき
ありがとうございました⸩
♬～
（守大）この主人公がさ
眼鏡で　もの静かで➨
もう　俺かよって。
（久里留）やば。
えっキュウ　俺うるさい？
今日は　活用形について話します。
例えば　現代文で
思わないは思わず。
思いましたは
思いけりとなりまして➨
思うは思う。　思うときは。
お～っ。
速ぇ。
なぁ　キュウ。
やっぱお前
陸上部　入ってくれよ。
もう２年だし　入るの遅いだろ。
いや　全然いける。
マジで考えてくれよ。
うち今
中距離選手いねえからさ。
ていうか　俺
家の手伝いあるから。
ハァ…　それ言うと思ったわ。
俺が走るか。
おう　またあとでな。
うぃ～。
キュウくん　最近
ボーッとしてない？
寝不足？
キュウは　いつも
ぬぼ～っとしてんじゃん。
な～。
ハハハハ。
（守大）でも　寝不足には
気をつけねえとな。
そうかな。
俺なんて５秒で寝ちゃうもん。
いい？　数学は➨
簡単に解ける方法をって
思いがちだけれど➨
こういう解き方もあるって
考えると➨
おもしろくなってくると
思います。
え～　それではこの公式を用いて
値を求めてください。
♬～
⸨ごめんなさい！
あの一晩　私と
一緒のお部屋でもいいですか？
あっ　ごめんなさい。
起こしちゃいました？
さっき　お風呂場で私➨
雷をいつから
嫌いになったのかなぁって➨
思い返してたんです⸩
え～　それでは
今日は　ここまでにします。
みんな
ちゃんと復習してきてね。
いや～　数学
まったく聞いてなかったわ。
ハハッ。
石持　鮎。
２人とも
ちゃんと睡眠取ってる？
授業中　寝すぎよ。
あっ　サーセン。
あっ　すみませんっス。
まったく　気をつけなさい。
あら　綺麗ね。
カバンを綺麗にしておくのは
いいことよ。
ありがとうございます。
それに比べて
鮎のカバンは　汚いわね。
いや～　今週
洗うつもりだったんすよ。
あれ　キュウくん降りないの？
あっ　ワリ。
ちょっと　じいちゃんとこ
寄ってくから。
そっか。
じゃあな。
おう　またあした。
🔊２番線　ドアが閉まります。
🔊ご注意ください。
♬～
《せっかく　ここまで来たし
上にも寄ってこうかな》
ハァ…。
《相変わらず　階段きつっ。
でも　小さい頃よりは
楽に上れるように》
えっ。
あれ？
金目さん　なんでここに。
毬祥くんこそ
どうしたんですか？
いや　俺は掃除したついでに
神社に寄ろうかなって。
掃除？
あっ　えっと➨
この下に　うちのじいちゃんの
お墓があって。
あぁ　お墓の掃除を
したんですね。
いつもは　だいたい
母ちゃんがやってるんだけど➨
今日は　たまたま俺が。
そうだったんですね。
偉いね。
ご先祖様を大切にされてて。
いや　やっぱ大げさじゃなくて➨
今　ここに俺がいるのは➨
じいちゃんたちが
いたからだと思うんで。
そういうのいいなぁ。
私　毬祥くんの
そういうところ好きだなぁ。
えっと　金目さんさ。
んっ？
いつも思うんだけど　その…。
キャッ！
あっ…。
えっ　あれ？　毬祥くん！？
ハァ　ハァ…。
（金目）ただいま　ご依頼が
立て込んでおりまして➨
いつもより　１日多く
日程をいただいておりますが➨
よろしいでしょうか？
えぇ　いいわよ。
ありがとうございます。
それでは
金目にお任せください。
それじゃあ　よろしくね。
（金目）は～い。
（那色）こんにちは　金目お姉さん。
あっ　こんにちは。
いらっしゃいませ。
こんにちは。
お忙しそうですね。
えぇ　そうなんですよ。
おかげさまで　この時期は➨
たくさん
ご依頼をいただいてまして。
あの　お忙しいところ
ごめんなさいね。
こちらをお願いしても
大丈夫かしら？
もちろんですよ。
ありがとうございます。
また例のＳＮＳ用の写真ですか？
（那色）はい。
お母様　那色もう少し➨
お姉さんの写真を
撮ってから帰ります。
あら。
よろしいですか？
お忙しいのに。
那色　お仕事の邪魔はしません。
はい。　大丈夫ですよ。
そうですか
申し訳ありません。
那色　ご迷惑をかけないように
するんですよ。
は～い。
今までも同じようなものを
たくさん撮った気がしますが。
何言ってるんですか！
定期的に金目お姉さんの
仕事ぶりを撮って➨
タイムラインに流さないとですっ。
そういうものなのですね。
はい。
でも本当は写真よりも➨
動画のほうが
反応がいいです。
ほら　これとか。
（金目）再生回数　１万！？
（那色）はい。
那色もそうでしたが➨
皆さん　シミ抜きや
シューシューに興味津々なのです。
ですから　ぜひ今日も
シミ抜き動画が撮りたいです。
ん～　今日はもう
だいたい　シミ抜き終えちゃったし。
あれ？　そこってなんですか。
なんか　床に四角が。
えっ　四角？
あぁ　これですか。
何かの扉ですか？
えぇ　たぶん。
開けたことないんですか？
（金目）えぇ　ここをお借りして
すぐの頃に➨
一度　開けようとしたけれど➨
取っ手が
固くなっていて開かなくて。
♬～
うわ～っ！
（鐘の音）
（金目）那色ちゃん？
那色ちゃん？
あのっ　あのっ
今から開けてみましょう！
すごい発見に
なるかもしれません！
たいまつも用意しましょう！
えっ　たいまつ？
前は　取っ手をつかんで
開けようとしたんですが無理で。
だから　こうすれば扉が。
あっ。
開きました！
これ　まるまる
外せるんですね。
やっぱり　床下収納ですか。
以前　ここでクリーニング店を
されてた方の物でしょうか。
あっ　だいぶ劣化してたり➨
さびついたり
してしまってますね。
（那色）そうですね。
あっ　何かしら。
どうしました？
（金目）ぬいぐるみ？
袋の一部が　破けてしまって
中のものも汚れてて。
伝票がついてる。
てことは　これ
お客様からお預かりしたお品物。
だいぶ　カビや黄ばみが
染みついてしまってますね。
ちょっと　かわいそうです。
もともと　床下は湿度も高く
換気もよくないので➨
衣類などを保管するには
不向きなんですが…。
《どうして　あんなところに
大切なお客様のぬいぐるみを。
ここのお店
私がお借りするずっと前も➨
クリーニング店だったことは
安治さんから聞いてるけど➨
そのときの店主さんが
やったのだとしたら➨
同じクリーニング店として　ちょっと》
どうしました？
なんか　ちょっと怖い顔です。
えっ　あぁ　ううん。
まずは　お客様に連絡を。
う～ん　伝票の連絡先には
つながらないですね。
《一応　住所は書かれてるから》
あの　それで
このぬいぐるみどうします？
そうですね。
前のお店の方が　お預かりした
お品物だとしたら➨
私が　勝手に何かしてしまうのは
よくないかもしれません。
でも　やっぱり汚れたお品物を➨
このまま
放ってはおけません。
私　これから綺麗にします。
《ずっと　ずっと➨
暗くて狭いところに
閉じ込められていた➨
この子のためにも》
（那色）うわ～っ。
それは　何をしているんですか？
押し洗いをしています。
ぬいぐるみは
中綿が入ってますので➨
お湯に　ごく少量
市販の弱酸性洗剤を入れて➨
優しく　押すように
中身を洗ってあげるんです。
わぁ　ぬいぐるみさんが
お風呂に入ってるみたいです。
押し洗いと同じ感じで
２～３回　すすいであげます。
ぬいぐるみによって　中綿の素材が
違ったりしますので➨
よほどのことが　ないかぎりは➨
中身までは　洗わないほうが
いいと思っています。
それに　十分
中身まで乾かさないと➨
逆に　カビの温床に
なってしまいますから。
それで　それで
次はどうするんですか？
乾燥です。
グルグル回しちゃうんですね。
あまり強く回すと➨
中綿が　かたよってしまって
形が崩れてしまうので➨
時間　加減に注意しながら
ある程度まで乾かします。
あれ？　ちゃんと乾かさないと
だめなんじゃないんですか？
はい。　あとは
お庭でくつろいでもらいます。
（那色）わぁ～。
平干し用のネットです。
このまま乾くまで
陰干ししておしまいです。
これは　ＳＮＳ映えしますよ。
那色ちゃん　ＳＮＳは
ちょっと待ってくれませんか。
《あのお品物》
（戸が開く音）
安治さん！
（安治）んっ？
（安治）床下に詰め込んだのは
業者かもね。
（金目）業者？
前のクリーニング店が
店をたたんだあと➨
業者に任せっきりで。
清掃と廃品回収
分別もしてもらったけどさ➨
あいつら➨
床下には　何も入ってなかったとか
言ってたんだよ。
そうでしたか。
まぁ～ったく
あとで確認しなかった➨
私も悪かったね。
いえ。
私も今まで
そのままにしていましたし。
そのぬいぐるみの持ち主も
あたしは　心当たりないねぇ。
（那色）だいぶ上まで
上ってきましたね。
（金目）えぇ。
（那色）遠くに海が見えます。
（金目）ホントですね。
この辺りですか？
う～ん　そのはずです。
（那色）ぬいぐるみ預けたこと
覚えてますかね。
だといいのですが。
え～と　ここかな？
あれあれ　お家がありません。
き　金目お姉さん
どうしましょう？
ＳＮＳにアップしてみますか？
⸨もしかしたら
別荘族かもしれないねぇ。
別荘族？
もう　ここには
いなくなったから➨
そのまま　取りに
こなくなったってのも➨
あるかもねぇ。
もし　そうなら
どうしましょう。
どうするも　こうするも➨
あんたが
したいふうにすればいいさ。
すべては　縁だよ⸩
（那色）金目お姉さん？
私　このまま
お店へ持ち帰って➨
引き続き
お預かりしようと思います。
えっ？
せっかく
綺麗になったんですから。
これでいいですか？
はい。
見つかるといいですね。