（パトカーのサイレン）
（報道員）逃走中の犯人ですが
現在 警察の追跡を受けながら
北東Ｂ14地区方面へ
向かっています
政府から奪った金額は１億エド
前代未聞の大犯罪です
（エンジンをふかす音）
た たった今
犯人の素性が判明しました
犯人の名前は“ロード〟
“走り屋ロード〟と呼ばれる男です
（テレビの司会者）こちらが５年前
世間を騒がせた大悪党です
（子供たちの話し声）
今でも行方知れずで
巷ちまたでは“地平線の向こうに行った〟
とかなんとか言われてますが
ま どうせどこかで
野垂れ死んでることでしょう
（幼いギア）地平線の向こう
（孤児院のサイレン）
（ギア）ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ グッ…
ハァ ハァ ハァ ハァ
うっ… く くっ！
ハァ ハァ
（高まるエンジン音）
♪～
～♪
（ＤＪ）ヘイ エブリバディ！
ビッグ ビッグ
ビィ〜ッグ ニュースだ！
昨夜 あの天神ポールから
お宝を盗むなんて
とんでもないバカをやらかした
ガイズが現れたぜ！
犯人について分かってんのは
乗ってる車だけ
どんなフェイスか知らねーが
ハッキリしてんのは
クソでけえ肝っ玉をした
カウボーイってこった！
ヒーハー！
（ギア）これ
俺たちのことだよな？
（シロクマ）でかい肝っ玉か　フッ
ガキの頃からよく言われてたぜ
（カウ）ビビリ野郎の
間違いだろ？
（シロクマ）誰がビビリだって？
あぁん？
-（ナカ）この俺だぁー！
-（シロクマ）うわー！ たーっ！
急に叫ぶなよ！
うるさいって クマァ〜
俺か？ 俺がうるさいってか？
（ノサ）はいはーい
バカ話はやめて 状況を思い出して～
私たちは今も警察に追われてるの
それで～
こうして身を隠してるわけ
思い出した？ ピンチだってこと
警察もだけど
早く届けないと
きっと家で待ってる
しっかし こいつが超高価ねぇ
マジ？
（ガッチャのフィギュア）
ガッチャ！
（ノサ）マニア垂涎すいぜんの
アンティーク品とか？
どれ 俺が鑑定してやるよ
やめろ
（シロクマ）任せとけって！
（シロクマ）あ あれ
うまくつかめない
（ギア）マジやめろよ
一応預かりもんなんだからさ
おい ちょっと力入れんな あっ！
指が太いから
うー うー…
（ギア･シロクマ･ノサ）ああっ！
（ギア）何やってんだ
クマ公！
（シロクマ）
お お 俺は悪くない！
“頭部が取れやすいのは
仕様です〟って
（一同の騒ぎ声）
取説には ほら書いてあったよ
（ギア）ウソつけ！
ボルシチにされてぇのか
クソグマ！
（ノサ）頭どこ？
（シロクマ）直れ！ 戻れ！
直れ！ 戻れ！ 直れ…
（ウィール）
何が記録されているんですか？
あっ 失礼しました
こちらを　この女が
“例の品〟を強奪した者です
その協力者が こちらの者かと
昨夜のうちに “永遠の園ガーデン〟に
猟犬を手配しておきました
今頃 街に到着している頃でしょう
（警報音）
（ブリリアント）
おりゃああああ！
（ノイズ音）
（チン教授きょうじゅ）フゥ～
ハァ〜
（泣なき男おとこ）うわ～ん ううっ
うっうっ　うわ～ん
（アフタヌーンティー）フゥーッ
フゥーッ
ブハーッ！
（ダンパー）ううっ！
ギア！ おい ギア！
ったく どこ行きやがった
ゴホッ
（ガッチャ）ヌルヌルしてて楽し〜
ガッチャ！
（アナウンサー）臨時ニュースです
昨夜 天神ポールに
強盗犯が侵入しました
犯人は現在も逃走を続けています
（ガッチャ）８時だよー
（ギア）ヤバ
資源回収の時間じゃん
日当もらい損ねる
（シロクマ）ゴミ拾うより
大金 拾うほうが先だろ
てゆーかよ 何だ これ？
（ギア）いや クマしゃべったら
ダメじゃん
今は本物の熊なんだから
つか 変装する必要あんのかよ？
警察にバレてるのは
車だけみたいだけど
一応 念のためにね
おいおい
ばあちゃんのしゃべりにして
んじゃ こっちでコンニチワだ！
いってぇ！
クーマ！
うっ… うおうおおーう！
（天麩羅てんぷら寿司丸すしまる）そこ行く ばあや
ちと教えてはもらえぬか？
今朝方 こちらの街に
着いたばかりでな
飯屋を探しておるのだが
（デストロ犬いぬ）
ハァハァハァハァ
こんにちは！
（ギア）す すっご
（寿司丸）フフッ それがしたちの
覇気にひと目で気付くとは
なかなか見る目のある ばあや
やるじゃねえか！
（ギア）え？ あ うん
頭は悪そうだな
（寿司丸）何を隠そう
それがしどもは
暗殺ギルド“ガーデン〟に
所属する殺し屋よ
ワイルドだろぉ！
（ギア）殺し屋？
（寿司丸）キラーランキング27位
アイヤイヤイヤイヤイヤイハァー！
人呼んで天麩羅寿司丸
以後 お見知りおきつかまつる
（デストロ犬）ワン　ワ～ン
ワ～ン　 ハッ　ハ～ッ
（子供たち）すげー！
本物の殺し屋だー！
（寿司丸）ハハハハ！
一生の記念にするがよい
（子供たちの騒ぎ声）
サイン１枚300エドね
（ギア）やった！
サイン
もらっちゃったなぁ
あとで部屋に貼っとこっかな
その前にカネだ カネ
とっとと報酬受け取るぞ
（ギア）あれ？ 誰もいないの？
（シロクマ）何だと？
（ギア）おーい！
ダメ　こっちにもいないや
上にもいねぇ！
やっぱ逃げたんだよ
金が惜しくなって！
（ノサ）依頼品も受け取らずに？
（ファスナーを開く音）
それに前金は そのままだ
何かあったのかも
ほら トラブルとか
トラブルなら
今ここで起こってるけどな！
女がいない！ 追加のカネがない！
（通信機のノイズ音）
（ノア）そこに誰かいる？
（ノア）いたら応答して
（シロクマ･ノア）
おおっ！
フィギュアがしゃべった
（ノサ）あ…
（ノア）繰り返す
誰かいたら返答して
そっちこそ どこにいるんだよ！
親父さんの形見
取り返してきたのに！
（ノア）ごめんなさい
事情があって
受け取り場所を変更させてほしいの
地図はある？
えっ ここ？
（ノア）ええ
こっから1000キロ近く
離れてるけど
（ノア）もちろんその分 報酬は
上乗せするわ
現金で100万エド
（通信機から聞こえる
トラックのクラクション）
ごめんなさい 急用が入ったわ
え ちょっ まだ…
お願い　あなたちだけが頼りなの
（通信が途切れる音）
100万エドか
そんだけタネ銭がありゃ
カジノで２倍３倍…
いや待て！ おかしい！
冷静に考えたら怪しすぎんだろ！
きっと俺らをだまして
利用しようとしてんだ！
俺ぁ初めっから気付いてたんだよ
あの美人はヤバすぎるって
（シロクマ）
だって ヤバイくらい
美人だったし！
（ノサ）今回だけは クマに賛成
あの女を
あんまり信用しない方がいいかも
（カウ）美人にギアを
取られるかもだしな！
（ノサ）ぬ… はぁ？
別にそんなじゃ…
（カウ）母親気取りはそこそこにな
ババア
（ノサ）テメエ
今日こそ回路焼くぞ！
（ナカ）ケンカするほど仲が悪い
（闇医者）最低でも
50万エドはする
（ギア）金が いるんだ
（ドアを激しく開ける音）
（シロクマ）うぇー
親方？
ギア オメエ
今まで何やってた？
え あ クマたちとその…
（パトカーのサイレン）
（ダンパー）バカ野郎！
裏でコソコソとやってんのはなぁ
とっくに気付いてんだ！
ガキの遊びと思って
見過ごしてりゃ
テメエ
何やったか分かってんのか！
（ギア）おっ
何のことか わかんないよ
（ダンパー）ウソつく時は
そうやって 目ぇそらしやがる
昔からのクセだ
（ギア）うっ
オメエはジャンク屋だろうが！
街にいられなくなったら
どうすんだ！
心配ないって！ なんにも！
大体 俺のことより自分の病気を…
（山田やまだ）グ〜ッド
（斎藤さいとう）ケッ！
曲がったカーブは好みじゃねえ
男なら！
ストレート一本で勝負せんかーい！
きさんが盗んだもん
このバッティングセンター斎藤が
取り返しちゃるけぇ！
うおぉぉぉっ！
死ねやぁ〜！
（金属バットの打撃音）
バァ〜ド
-（ギア）うっ！
-（シロクマ･ダンパー）なっ！
（遠くでほえる犬の鳴き声）
（若き日のダンパー）触るな！
（幼いギア）あっ！ あ…
そいつはなぁ“不幸を呼ぶ車〟だ
近付くんじゃねぇ
不幸？
悪党に憧れたバカどもが
こぞって同じ車種を乗り回してな
あげく事故って
本人も車もオシャカだ
こいつも そういうバカどもの１台だ
だったら俺が直すよ
は？
俺 今日からここで働く！
任せて！
のみ込みは早い方だから！
はぁ〜？
（鳥のさえずり）
いいか ボルトはキッチリ締めろ
わかってるよ ダンパー
呼び捨てすんじゃねえ！
（ギア）うわわわわ
うわわわわ
何べん言わせんだ！
もっと敬意ってやつを持て！
ううううううう
じゃあ ダンパー… さん？
あ～ むずがゆい
（ギア）ん〜
だったら
（エンジン音）
来た！ 親方！
（ダンパー）３年か
ま 思ったより早かったな
これでお前も走れるぞ
バレット
バレット？
カッコイイでしょ？
俺が名付けたんだ
こいつとなら
どこにだって行けそう
地平線の向こうにだって
そんなに街の外に行きてぇのか？
（ギア）親方は
ここから出て行きたいって
思ったことないの？
（ダンパー）ねぇな
年取ると分かんだよ
変わり映えのしねえ日々こそ
幸せだってな
俺にはそれが息苦しいんだ
ずっと同じなんて
止まってるのと一緒だよ
だから行くんだ
“同じ〟や“一緒〟じゃない
明日を
自分の手でつかむために
（ダンパー）ゴホッ
ゴホッ ゴホッ ゴホッ
ゴホッ ゴホッ
親方？
あっ！
（ギア）う… ぬっ…
（シロクマ）こ ここぁ天国か？
（ダンパー）ギア
ケガはねえか？
（シロクマ）あ…
親方
（ダンパー）よーし
みんな こっちだ！
（シロクマ）こりゃあ
（水路を歩く音）
いざって時の抜け道だ
（ギア）知らなかった
地下にこんなとこがあったなんて
（ダンパー）若え頃は
荒事もやってたからな
えっ そうだったの？
んなことより あの殺し屋どもだ！
（斎藤）どこじゃあ〜！
男なら正々堂々
マウンドで勝負せんかいぃ〜！
（ノサ）バカでかい声で
叫んでたから 音声拾えたけど
ヤツら “盗んだものを
取り返す〟って言ってたわ
（ギア）え じゃあ
（ガッチャのフィギュア）
ガッチャ！
（ノサ）やっぱり超高級な
アンティーク品なのかも！
よし！ 返そう 今すぐ返そう
大事なのは俺のたったひとつの命で
他に選択肢はナシ
（ギア）俺は反対だ！
（シロクマ）ハァ？ 正気かよ？
（ギア）そもそも返したところで
助かる保証なんかあるのかよ！
いきなり爆弾投げてくる連中だぞ！
それは…
（カウ）返さねぇなら
どうする気だ？
約束通り届けよう
（シロクマ･カウ）なっ？
少なくとも報酬はもらえる
お前なぁ そうやって
何でもかんでも一人で決め…
（ダンパー）
そういうことか！
（ギア）親方？
わかったぜ オメエの考えが
（ギア）え？
（ダンパー）ずっと街から
出たがってたよなあ
今回のこたぁ全部
外に行くための口実なんだろ？
ここでの生活 捨ててよ！
違うか？
（ギア）あっ あ…
地平線の向こうだぁ？
んなとこ行ったってなぁ
何もありゃしねぇよ！
くっだらねぇガキの夢だ！
（ギア）はっ！
んだよ　誰のせいで
こんなことしてると思ってんだよ
病気で 薬が必要で！
だから必死に カネ集めて
それがなきゃ とっくに
こんなとこ 出て行けたんだ！
（ダンパー）あっ
親方のせいで 俺はずっとここに
いなきゃいけなかったんだ！
そうかよ
だったら今すぐ
どっか行っちまいやがれ
そのツラ
二度と見せんじゃねぇ！
-（ノサ）ギア！
-（シロクマ）や え ちょっと
（ダンパー）うっ…
（ギア）ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ
（ノサ）ギア 待って！
（シロクマ）ギア！ ギア
前だっ 前！
ハァ ハァ ハァ
ハッ！
（エマ）フフッ
（一同）ああっ
（エマ）仲良くしましょ
（一同）うわあっ！
（エマ）ハーッハッハッハッ！
-（ノサ）うわあーっ！
-（ギア）おっと！
（シロクマ）ほっ ほっ ほっ
-（ギア）ハァ ハァ ハァ ハァ
-（ノサ）ひえーっ！
（エマ）ダーッ！
（ギア）いーっ！
-（シロクマ）どあーっ！
-（ギア）わーっ！
（エマ）あっ！
（アイ）ダメよぉ〜
ダメダメェ
人のファンを横取りしちゃあ
（ギア）今だ！
ファンサしちゃうわよ～！
フンッ！
（一同）うわ～
（マリ）あなたたちに恨みはない
でも
ん？
仲良くしましょ〜
（一同）できるかー！
（アイ）私が
とろけさせてあげる〜！
（シロクマ）あぶねぇ ギア！
おー来た！
クマ！
（シロクマ）フンフンフンフンッ！
-（シロクマ）トワーッ！
-（アイ）うわーっ！
（エマ）フーッフッフッ
（ノサ）追いつかれる！
（ギア）うっ！
（ノサ）どわーっ！
ああっ！
ふんっ！
クソがあ〜！ クソがあ〜
クソがあ〜
（ギア）早く！
すぐに街から出るぞ！
ギア！ 本当にいいのか？
（タイヤの摩擦音）
（ギア）集積場の門からなら
外に出られる
（人々の話し声）
（若き日のダンパー）おい ギア
どうかしたか？
あれ…
（ダンパー）ああ 葬式か
後で混ざりに行くか　夕飯代が浮く
（ギア）なんで あんな風に
笑えるんだろ？ 家族が死んでさ
死んだもんは笑って送る
まっ そういう 昔からの風習だ
メソメソされるより
俺はこっちのほうがいい
俺も笑ってたのかな 親が死んだ時
（ダンパー）覚えてねぇのか
うん　赤ん坊の時だからさ
それからずっと孤児院暮らし
だから
親ってよく分かんないんだよね
（ダンパー）別に関係ねーよ
親がいようがいまいが
オメエはオメエだ
（ギア）あ…
あ！ そういや “親方〟って字に
“おや〟って入ってね？
ってことは俺の親は…
（ダンパー）バカ野郎！
テメエはただの従業員だ！
（ギア）うわあああっ
ううううううう
半人前のな！
（ギア）うえええぇぇ
（車の走行音）
あの先に
（ダンパー）今すぐ
どっか行っちまいやがれ
（急ブレーキの音）
（ギア）はっ！ うっ！
（デストロ犬）ワォ～ン！
（寿司丸）フハハハハハ！
街から逃走しようなどと
お見通しだ！
（デストロ犬）ワンッ
（寿司丸）先程は よくも
それがしどもをたばかってくれたな
（ギア）うっ… あっ…
ここは俺に任せな
よぉ殺し屋ども こいつを見な！
（寿司丸）ムッ？
クマがしゃべった
ありえねぇ！
うぉぉぉ～！
うわぁーっ！
-（寿司丸）ん？ アレ？
-（デストロ犬）ワン？
うおぉ～
（寿司丸）天の加護によって
命拾いしたわ
クマのエイムが
クソだっただけじゃね？
（一同）うわああああ！
（寿司丸）
フハハハハハハ
まとめて刃やいばのサビにして…
くわぁ！
（一同）ぐえええー！
（タイヤの摩擦音）
（ダンパー）何やってんだ
ギア！
教えたはずだぞ！
ボルトはキッチリ締めろってな！
親方
（ダンパー）なに こんなとこで
中途半端に立ち止まってんだ
このバカ野郎が！
テメエでやるって
決めたんだろうが！
だったら最後まで
キッチリ締めやがれ！
それがジャンク屋ってもんだろ！
（ギア）んっ
ううっ！
ほら ギア！
（ノサ･カウ）いたっ！
これ
親方の
（ダンパー）そいつぁ
一人前の証しだ
だからよ これからどこに行くのも
オメエの自由だ
すまなかったな
ずっと我慢させちまってよぉ
オメエの気持ちは
とっくの昔に知ってたのになぁ
ガキだったのは俺のほうだ
違う！
違うよ！ あんなこと
言うつもりじゃなかったんだ！
俺は 俺は親方と一緒にいられて
ずっと…
分かってる
（おばちゃん）ギア
（ダンパー）分かってるって ギア
だがな もう先に進む時だ
いつまでも同じ場所で
止まってらんねぇだろ？
（ギア）ぐっ！
（タイヤの摩擦音）
（寿司丸）このまま
通すわけなかろう！
無理だ ギア！
（ギア）ずっと “ムリだ〟
“バカめ〟って言われてきた
でも そんなのさ
（高まるエンジン音）
やってみなきゃ
分かんないだろ！
（一同）わあああ〜！
（タイヤの摩擦音）
（寿司丸）そんな バカな
邪魔ぁさせねぇよ
（酔っ払いたち）うわああ〜！
（寿司丸）うわーっ！
-（シロクマ）うわぁ〜
-（ノサ）ムリ ムリ〜！
行くんだ バレット！
あぁ
（ダンパー）行け 行くんだ
誰もオメエには追いつけねぇ
なぁ バカ——
（息子）
（ギア）くっ！ うっ！
行ってきます！
♪～
～♪
（若き日のダンパー）
ギア〜 ギア〜！
おい ギア たまには一緒に…
なんだ もう眠ってんのか
おやすみ
スー スー
（ダンパー）バカ息子
スー スー スー
おやすみ
父さん