（吹きすさぶ風の音）
（トランシーバーの
ノイズ音）
（シロクマ）うおーい！
とっくに準備できてんぞーい
（トランシーバーの
ノイズ音）
（カウ）ただいま鑑賞タイム中
（シロクマ）またかよ
（ノサ）そこから何か見えるの
ギア？
（ギア）ハッキリ見えるさ
俺の明日が！
（シロクマ）ドアホ！
んなもんより下見ろ 下！
お宝が眠ってんのは
そっちだっつーの！
（ギア）ノサ姉ねえ
（ノサ）よし いくよ
３ ２ １
（ギア）うわぁぁぁ〜
うわぁぁぁ〜
うっ！
うわぁぁ〜
（カウ）はぁ！ たまんねぇ〜
このノイズィ 脳天ブチ破るぜ！
（ノサ）ちょっと！ ギアが
死ぬトコだったでしょ この軽頭かるあたま！
（カウ）んだと？
このお節介ババアが！
（ノサ）バッ？
回路焼くぞ オラァ！
（ナカ）お前ら うるせえー！
（シロクマ）一番うるさいの お前
はぁ… 頼むぜぇ
こいつが成功すりゃ ２万エドの
借金もチャラになんだからよぉ
あんっ
（ギア）どーせ カジノに
“寄付〟したせいだろ？
いい加減やめたら？
（シロクマ）ガキに大人のロマンは
わかんねえよ～ん
（ギア）いや お前シロクマじゃん
それにガキじゃない
俺は——
“プロフェッショナル〟だ
ノサ姉
（ノサ）オッケー
これならどう？
３ ２ １
ゴー！
（ギア）フフフッ
（ブレーカーの落ちる音）
（ブザーと
サイレンの音）
（ギア）あっ
（車の発進音）
（ナカ）魂がほえるぜ！
ゴーアヘッド！
（タイヤの摩擦音）
（激しいエンジン音）
ゴーゴーゴーゴーッ！
ギアは？
二人とも捕まるよりゃいいだろ
見捨てる気？ サイテー
（シロクマ･ノサ）ん？
（ギア）あぁぁー！
（ノサ）ギア！
俺は信じてたぞぉ
お前なら大丈夫だって
テメェは いっぺん死ねや
ん？
前！ 前！ 前！ 前！
前！ 前！ 前！
（ギア）ひぃ〜！
（タイヤの摩擦音と
パトカーのサイレン）
（ギア）仕事完了
（シロクマ）イェイ！
はっ！ ラクショー
どこがよ？
これで大金持ちだぁ！ へへっ
どうするよ ギア？
なんでも かなえたい放題だぞ
叶えたいことなら
（トラックのクラクション）
おっ
（衝撃音）
♪～
～♪
（ガッチャ）
８時だよー！
夜にバイバイ 朝におはよう！
今日もキラキラな一日に
なるといいな！
ガッチャ！
ふわぁ～
（いびき音）
（動物の鳴き声）
（ギア）んっ
（人々の話し声）
（ナカ）あん？
なんか見たことあんな
（作業員）よーし 今日は終わりだ
（電子音）
（カウントダウンの音）
（アラーム音）
（ガッチャ）５時だよー
お日様におやすみ
お月様にこんにちは！
明日もドキドキな一日に
なるといいな！
ガッチャ！
（作業員たちのざわめき）
（ギア）はぁ…
（職員）はい 次
今日の報酬だ　締めて820エド
あ… もう一押し！
（職員）文句言うなら無しだ
明日もよろしく〜
（ナカ）クソして寝ろよ
（同僚Ａ）へへへっ　よぉ ギア〜
（ギア）あ～
今日こそ “アレ〟どうだぁ〜？
パース　酒は興味ないって
（同僚Ａ）うぐぐっ
ちぇ〜 ダメかぁ〜
（同僚Ｂ）ほ～ら 言ったろ？
ふふん
冷えたビールより 街の外なんぞに
興味がある変人なんだからよ
（同僚Ｃ）どうせ あんのは
だだっ広い荒野に
（ギア）う～っ
うー ぐっぐっ
鉄すら溶ける酸の湖
隣町ですら何百キロの彼方だ
街から出てこうなんざ
自殺行為だろ
（同僚Ｄ）ここで気持ちよく働いて
気持ちのいい酒を飲む　それがー
（ギア）うーっ
うーっ！ んー…
（同僚一同）
人生の醍醐味ってもんだ〜
（ギア）んーっ！
（同僚一同）おおっ
酒に飲まれて おっちんじまえ！
べー
そりゃ 最高のくたばり方だぁ〜！
（一同の笑い声）
（足音）
（ギア）親方ぁ
すぐメシ用意するから
（ダンパー）40点だ
は？
（ダンパー）ボルトは緩ぃし
配線は汚ねぇ
一人前の仕事たぁ言えねぇな
これじゃ まだまだ
店は任せられんぞ
ちっ　なんで起きてんだよ
寝てろって！
薬は飲んだのかよ？
薬ぃ？ んなもんよりボルトだ！
ボルトより病気だろーが！
（ダンパー）病なんざ勝手に治る！
だが ボルトはな 自然には
締まらねぇんだ バカ野郎
街の外に行きてぇとか世迷よまい言
抜かしてるヒマがあんなら
ちったぁ腕磨きやがれ！ この…
（ギア）なっ！
（せき込む音）
あっ！
親方あああっ！
（掃除機の音）
（ギア）ったく
世話焼けんな
（ノア）ハァ ハァ
（人々のざわめき）
（ガッチャ）冷たくて気持ちいい！
ガッチャ！
（一同）ガッチャ！
ガッチャ！ ガッチャ！ ガッチャ！
（ギア）ガッチャ！
おばちゃん いつもの
-（おばちゃん）はいはい 焼き肉ね
-（ギア）ひひひっ
（ギア）えっ？
こんなに頼んでないって
（おばちゃん）あたしの気持ちだよ
いっつも腹空かせながら １本しか
頼まないのが哀れだからねえ
たまには恵んでやるよ
あ… うん
（闇医者）注文の品だ
え？ こんだけ？
（闇医者）最近 薬品類は
軒並み品薄でな
おまけに どんどん値上がりしてる
もっと効くヤツもあるが
最低でも50万エドはする
そんなに
（シロクマ）よぉ
ギアじゃねーか！
こんなところで“偶然〟会うなんて
俺たちゃ気が合うぜ！
ポーカーでスッたんだろ？
ブラックジャックだ
今日はきてんだよ
ちょっとでいいから貸してくれ！
（シロクマ）んーっ
お願い お願い お願い
お願い お願い
この前も その前の前も
ダメだったじゃん
その前の前の前は勝った
（ギア）もっとマシなことに
使いなよ
ぐっ！ 説教なんかやめろ！
-（ギア）あっ！
-（シロクマ）あ～ん
うわぁー！ うがっ！
（激しい息遣い）
（男性）ん？
（ノア）はっ！
この くっそクマ！
俺の焼き肉を…
ハァ ハァ ハァ
俺の焼き肉　わっ
あ〜いてっ… おっ…
-（ギア）よっ
-（シロクマ）あっ！
（シロクマ）あ？
おい！ よくも俺の焼きに…
おっ？
（ノア）すいません
（ノア）急いでいたもので
や… やき〜 やき…
いいっ！
ギアさん ですよね？
ん？
あなたを探していました　うふっ
（ギア）おおっ…
（ノア）この箱の中には
父の形見が入っています
この人は父の友人で
天神てんじんポールの
施設長を務める父の部下でした
昔から交友があったのですが
父が亡くなり
自分が施設長になると
態度をひょう変させたのです
尊大に振る舞い この品も
生前の約束と言って強引に
父の所有物の中で
一番高価な物でしたから
知人から あなたがたが
不当に奪われた品を
（ギア）あ…
取り返す仕事をしていらっしゃると
お聞きしました
いやぁ 誰から聞いたか
知んないけど
なんかの間違いじゃねぇ？
そうそう　ただのジャンク屋だし
母のいない私にとって
家族は父だけでした
二人でずっと 支え合いながら
生きてきたんです
どうしても取り返したいんです
父の形見を
ふぅ
ふっ
あ…
（羽交い絞めにする音）
ん？
（ギア）うーっ うぅーっ！
（シロクマ）お前
受ける気じゃねぇだろうな
だって 可哀想じゃん
バカ よく見てみろ！ 美人すぎる
（ギア）はあ？
いいか 美人からの頼みってのは
ロクなことになんねぇんだよ
それで昔 散々痛い目見た
昔って クマ４歳じゃん
（シロクマ）うーっ
４も40も変わんねぇよ
いいから今回はナシ！
（ギア）俺たちチームなら
できるって
（シロクマ）おいおい
いつも言ってんだろ？
チームじゃない
“ビジネスパートナー〟だ
金だけで つながった
クールな関係なんだよ
（ナカ）危険な匂いのする依頼は
あっ…
とても危ない
（シロクマ･ギア）んーっ
（ノア）少ないですが
前金で20万エドほど
成功すれば 倍お支払いします
（無音の会話）
（一同の足音）
（施設長）よくいらっしゃいました
お話は伺っております
こちらで提供できるものでしたら
なんでも仰ってください
（掃除機の音）
（ギア）ふああぁ〜
ふーっ　あとは金庫の鍵か
（ノア）金庫でしたら こちらを
端末に差し込めば開きますよ
（ギア）うっ！ あ…
（ギア）あ…
父が以前 使っていたものです
え… あ ありがとう
（ノア）好き… なんですか？
あの人？
（ギア）えっ？
（ギア）あ…
“走り屋ロード〟 有名ですよね
10年前 政府から大金を奪って
国中から追われた大犯罪者
（ギア）あぁ うん
俺の憧れなんだ
憧れって 犯罪者ですよ？
でも 誰も追いつけなかった
（ノア）あ…
どんな相手にも捕まることなく
最後まで走り続けたんだ
あの地平線の向こうまで
うわさじゃ
荒野で野垂れ死んだとも
楽園みたいな場所にいるとも
言われてる
確かなのは 誰にも届かない場所に
行ったってこと
それが 俺にはうらやましかった
生まれてからずっと
同じ空しか見たことがなかったから
みんなそう
街で生まれて街で死ぬ
それがここの常識
常識が好きなら
こんなことしてないさ
いつか親方の
大事な人の病気が治ったら
あそこに行くんだ
あの地平線の向こうに何があるのか
自分の目で見るんだ
（ネロ）ニャーオ
（ギア）仕事の時間だ
（男Ａ）はい そうです
（男Ａ）指示通りに
（ドリルの音）
（ギア）フフフッ
（ブレーカーの落ちる音）
（ブザーと
サイレンの音）
（ギア）あっ
（男Ｂ）あっ
（アラーム音）
（チャイム音）
（男Ｃ）ん？ あっ！
（鳴り続ける銃声）
（銃声）
（近づく足音）
（エンジン音）
（ギア）はっ！
クマ！
ノサ姉！
（激しいエンジン音）
（トラックのクラクション）
（アフタヌーンティー）
アハハハッ！ 逃がさないからァ！
どうしよう ギア？
うっ…
（高まる音楽のボリューム）
（警察官）うわっ！
（エンジンをふかす音）
（タイヤの摩擦音）
（ブレックファースト）盗んだもの
を返していただきましょう
（パトカーのサイレン音）
（タイヤの摩擦音）
（一同）うわっぁぁ〜
（鳴り続けるクラクション）
（シロクマ）なんだありゃ？
ひっ！
（ギア）おっ…
ギア！ 前 前！
ひぃ！
（シロクマ）
ストップ！ ストップ！
（シロクマ）うそだろ
あの地平線の向こうに何があるのか
自分の目で見るんだ
（クマ･ナカ）うわっ！
（一同）うわぁぁぁ〜！
（ギア）うわっ！
（一同の叫び声）
（一同）ぐわっ！
お前 いったい誰だ？
ん？
（一同）うーっう！
（シロクマ）今のうちに早く！
（車の発進音）
（ブレーキ音）
（シロクマ）イェ－イ 逃げきったぜぇ！
（ギア･カウ･ノサ）
やったー！ わははっ！
ポリ公なんか目じゃねぇ！
えへへっ
（カウ）テメェはなんもしてねーだろ
（ギア）
フーッ！ ハハハハッ
（ノサ）大丈夫 ギア？
さっすがにヤバかったぁ～　でも
今回もやり切れた　ぐえっ
お そうだ　戦利品確かめようぜ
この中にお宝が〜
（ギア）おい 勝手に開けんなって
（シロクマ）オープン
（ガッチャのフィギュア）
ガッチャ～！
（一同）あ？
（シロクマ）これが形見？
（ブレーキ音）
（ブランチ）くっそー 見逃した
（アフタヌーンティー）にいさん
結局アレってなんなの？
（ブレックファースト）あの中には
この世界に福音をもたらす
“神の唄〟が
秘められているそうです
（氷の転がる音）
（男Ａ）うっ うっ…
（グラスを置く音）
す すみません
（銃声）
（バレル）取り返せ
やつらの血と首を添えて
♪～
～♪