（ギア）俺たちをどうする気だ？
（レジスタンスチーフ）
我々の素性を知った以上
ただでは帰せない
すまないが
-（ノア）チーフ
-（チーフ･リン）あっ
どうか銃を下げてください
（リン）ノア
（ロボットから流れる
「ガッチャサンバ」）
これは…
（ノア）お望みのマスターキーは
ここにあるわ
彼らのおかげでね
どうします チーフ？
（音楽の終了）
（シロクマ）ったく あの野郎
コロコロ態度 変えやがってよぉ
-（シロクマ）おいっ？ おっ…
-（リン）ごめんなさい
10年前に大きな打撃を受けて
同志の数は減り 活動規模も縮小
もはや窒息寸前
それがレジスタンスの現状なの
（チーフ）銃を向けたことは
謝罪する
本当にすまなかった
だが この作戦に我々は
全てを かけているんだ
世界を正しく変えるために
ここにあるマスターキーを使って
政府の極秘データを入手する
しかし 我々首都の人間は
ＤＮＡチップで管理されていて
許可なく政府の中央施設に
入ることはできない
侵入可能なのは
君たちのような外部の人間だ
当初は ノアひとりで
実行する予定だったんだが
ぜひ 君たちにも
協力をお願いしたい　この通りだ
（ギア）ん…
♪～
～♪
（波の音）
なぁ カジノでも行かねーか？
気分転換にパーッとよ
久しぶりに行ってみてぇ店が…
（シロクマ）んが！
（ノサ）とりゃ！ 黙れ
このバカクマ！
返事は すぐでなくていいの
とりあえず ご飯 行こっか
（リン）この国の政府はね
人間を２つに分けたの
“豊かさを享受する者〟と
“豊かさを生み出す者〟に
あなたたちの頑張りの証しよ
（ノア）そろそろ行こうか
あ…
それでもやっぱりきれいね
この町は
（男性）あ すいません
大丈夫ですか？
ついつい話に夢中で
本当 すみません
（ギア）ううっ！
♪ ガッチャサンバ みんな一緒に
♪ 笑って踊り明かそう
♪ リズムに身を委ねて
（男性）あっ 失礼します
♪ 心ゆくまで　夜はこれからさ
（ギア･カウ）
♪ ガッチャサンバ みんな一緒に
♪ 一期一会いちごいちえのties 育てよう
（人々のざわめき声）
（シロクマ･ギア･カウ）
♪ いつだって 愛で弾ける
♪ 魔法のリズム
♪ 飛び込んで 手を振って
♪ さあ 踊ろう
♪ Got You！ ガッチャサンバ
（シロクマ）
ガッチャ ガッチャ ガッチャ
（一同）
♪ I Got You！
ガッチャサンバ　Wow Wow
♪ みんながHappyな
陽気な響き Yes！
♪ ガッチャサンバ
♪ 愛 ガッチャサンバ
（シロクマ）ガッチャ ガッチャ
♪ I Got You！
ガッチャサンバ　Wow Wow
♪ みんなで歌う
♪ 情熱のメロディー Yes！
（シロクマ･カウ）
♪ ガッチャサンバ Yes！
首都の人たちと
親方や町の人たちと
何が違うっていうんだよ！
なのに 町の人たちだけ
つらい生活をさせられて
一方的に奪われて
その上 それに気付かないように
コントロールされて…
くっ くっ… うっ
建物がきれいで 飯がうまくて
働かないでよくて 首都は最高だよ
でも最低だ！
俺やるよ！
リンたちの作戦に協力する！
本当？
ギアがやるってんなら
付き合ってやるよ！
俺たちは ホラ あれ
あの チ… チー…
チーム結成ね
（ギア）うん！
♪ ガッチャ ガッチャサンバ
（シロクマ）ガッチャ ガッチャ
（一同）
♪ I Got You！
ガッチャサンバ　Wow Wow
（シロクマ）ヘイ！
♪ みんながHappyな 陽気な響き
♪ Yes！ ガッチャサンバ
♪ 愛 ガチャサンバ
（シロクマ）
ガチャ ガチャ
サンバ サンバ
♪ I Got You！
ガッチャサンバ　Wow Wow
（シロクマ）あい！
♪ みんなで歌おう
情熱のメロディー
♪ Yes！ ガッチャサンバ
（シロクマ）あい！
♪ 踊れ！
（ノア）んっ
踊れ
（元首）今度こそ
ヤツらを逃のがすな
関わった者も全てだ
成功の暁には
それなりのポストにつける
私の右腕としてな
（バレル）この世界を手に入れる
（リン）侵入する政府施設は
首都の中央にある
つまり これ
そう 大天神ポール
大天神ポールに侵入し
内部のサーバールームへ
盗み出すお宝はそこにある
だけど そのためには
各所に設置されたセキュリティを
突破しなければならない
え？ 外の人間なら
大丈夫じゃないの？
（リン）管理チップじゃなく
侵入物そのものを感知し
反応するセキュリティなの
-（ギア･シロクマ）うぇ～！
-（ナカ）聞いてないよぉ！
セキュリティの資料は
くすねてきたから
今からレクチャーするね
（キーボードを打つ音）
（バレル）過去10年間の
事件リストを徹底的に洗う
首都への出入記録もだ
（無音の会話）
（ギア）あそこに潜り込むんだな
天神ポールには 一度潜入してる
その親玉ってだけだ
気楽にいこうぜぃ
（ノサ）ねぇ クマに
聞きたいことがあるんだけど
あん？ なんだ？
-（ノサ）リンのこと
-（シロクマ）どきっ！
-（ノサ）あんた
-（シロクマ）あ あ あわあわ…
リンのこと好きでしょ
おお…
（カウ）うわぁ！ やっぱりな
あたしもそう思ったんだよ
（シロクマ）
バカか お前は！
じゃあ ダブルデートすっか？
ギアとノアと
えーっ？
（ナカ）青春とは青い春
（シロクマ）くーっ！
そんなんじゃねぇや！
勝手に盛り上がんな！
じゃあ 何よ
お前らには関係ねぇんだよ
いいから ほっといてくれ！
金輪際 このことには触れるな
わあったか！ あっ
あ あ… ハァーッ
そうだな チームに
隠し事は なしだったな
えーっ！ 娘ぇ？
（ギア）ひぇぇぇぇ！
シロクマが父親って
なんかリン すげぇな
おいおい 忘れてねえか？
こいつの内臓は…
はっ！ そうだった！
まさか娘に会うなんてなあ
もう どうしていいのか…
このことは
ここだけの話にしてくれ　頼む！
-（ギア）あ…
-（カウ）へえ…
（バレル）ん？
（ギア･シロクマ･
カウの歌声）
大丈夫よ　私に任せて
（チーフ）明日あす 我々は
大きく前進することになるだろう
彼らの尊い働きによって
そして手に入れた政府の機密を
我々が作り上げた
放送システムを使って
荒野の全都市へと発信する
真に平等な世界を実現するために！
悲願成就の時は近い
ささやかな宴うたげだが
今宵こよいは十分に楽しんでくれ
酒 酒 酒はどこだ～？
-（シロクマ）ああ…
-（リン）こっこでーす
（リン）さあ 飲んで飲んで
シロクマスーツ クールですよね
（シロクマ）ん？
んんっ
ぬいぐるみみたいで かわいい～
そ そ そ そうですか？
（リン）ふっふふ
ったく ダッセーんだよ
つーか どう考えたって
うさんくさいだろ～
この ぬいぐるみ野郎！
（シロクマ）ぐおーっ！
（シロクマ）酒乱なのか？
（幼いリン）パパー
（シロクマ）あの小さくて
かわいかった娘が…
（シロクマ）う…
（リン）おい！ お前
何もんだぁ？
あ いやぁ
ただの通りすがりのシロクマです
おらぁ！ 内臓見せてみろや！
（シロクマ）あ… いっ
い いいい… 嫌ぁ！
（幼いリン）モジモジ モジモジ
（シロクマ）あんなに
恥ずかしがり屋さんだった娘が…
さっさと脱～げやあ！
いや やめて！
（リン）
逃げてんじゃねーよ ダッセぇな
えと すい… すいません
あの もうやめといたほうが…
（リン）あん？
いや あの
随分 酔っていらっしゃいますし
明日は大事なお仕事が…
何 説教こいてんだよ
お前は私の父親か？
（シロクマ）ううんっ！
とととと
とんでもございません！
（リン）だよなー
もし父親だったら…
はあっ！
-（リン）バーン！
-（シロクマ）だあっ！
よかったなー 父親じゃなくて
お父さんのこと 嫌いなんですか？
あ…
（リン）大嫌い
（シロクマ）くくっ…
リンって 父親のこと
本当に嫌ってるんだな
でも それだけじゃないかもね
-（ノア）ありがとう
-（ギア）え？ あっ
助けに来てくれて
今更だけど
ちゃんとお礼 言えてなかったから
（ギア）ううん
そのせいで こんなことにまで
巻き込んじゃって
ノアには感謝してるんだ
え？
知りたかったことも知れたし
初めてのこともたくさん
ノアが町を出るきっかけを
くれたから
ずっと見たかった地平線の
向こうが見れた
知らなくてもいいことまで
知ってしまった とは思わない？
（ギア）そうだな
でも 知ってよかったと思う
外の世界に出て よく分かったんだ
俺 自分の町が
親方や町の人たちが
大好きなんだなって
だから みんなのために
頑張りたいんだ
（ノア）うん
（ギア）ノアは？ ノアはどうして
こんな危険なことしてるの？
（ノア）幼い頃 仲がよかった
友達が死んじゃって
すごく悲しくて
涙が止まらなかった
だけど お葬式では
みんな笑ってた
みんなの笑顔がとても不気味で
すごく嫌だった
そんな時 町にやってきた女の人が
私にある動画を見せてくれた
それは この世界の真実を訴えた
映像だった
幼い私には何を言ってるのか
よく分からなかった
でも この世界が
間違っているということだけは
はっきりと分かった
それから時が経って
レジスタンスの存在を知り
エージェントになったの
そうだったのか
あなたたちにウソをついて
フィギュアを盗ませた
それだけじゃない
ハイウェイの事故を仕組んだのは私
警察の目が
あなたたちに向くように
あああ… あ…
（ノア）ひどいよね
でも そうやって
私はいくつも任務を遂行してきたの
人の気持ちや感情を
コントロールする政府が
どうしても許せなかったから
私は悲しい時には泣きたい
うれしい時には笑いたい
大好きな人が亡くなった時は
涙を流したい
あの時の気持ちを なくしたくない
だから戦ってきた
人をだますような まねをしても
でなきゃ 世界は変えられないから
（ギア）そっか
ノアは ずっとずっと
頑張ってきたんだね
えらいね
子供のくせに生意気ね
やめろよ 子供扱いすんな
もう15だぞ
あら 私は17よ
フッ 私の方がお姉さんね
あの女 ギアを誘惑してる
上等だ　いけ ギア 攻めろ
-（ナカ）据え膳食わぬは男の恥！
-（シロクマ）男の恥！
-（ギア）も～う！
-（シロクマ･ナカ）あっ！
-（ギア）何見てんだよ！
-（シロクマ）うおっ
（ギア）こらぁ！ のぞくな！
（ドアの開閉音）
（リン）あ～ 飲みすぎた～
でも なんか楽しかったなあ
あっ！
（一同の足音）
首都の地下にこんなものが？
（メンバーＡ）我々も見つけた時は
驚きました
俺が首都から逃げる時に使ったのも
こんな道だった
たぶん 首都の地下には
誰も知らない洞窟みたいな道が
いくつもあんだろうな
（メンバーＡ）大天神ポールの
エアダクトにつながっています
ここから先は…
（ネロ）にゃあ～お！
（ギア）仕事の時間だ
（メンバーＢ）始まりますね
（チーフ）ん…
（シロクマ）うわっ
ぐぐぐっ！
ちょっ ちょっと
す すまねえ
（リン）中に入ったら
まず最初に警備の目を潰す
わずかだけど
人も配備されてるのは
規則上の形だけのヤツらよ
全部システムが
自動でやってくれるからね
カメラをジャックしたら
もう大丈夫
あとはセキュリティを
クリアしていく
（リン）慎重に 気をつけてね
タイミングを間違えたり
足を踏み外したら…
（ギア）うあっ うわあーっ！
-（シロクマ）おおおわっ！
-（ギア）おお！
（リン）即 あの世行きよ
ビビった
（シロクマ）うっ ぎゃあ！
-（ギア）うわあ！
-（シロクマ）んが！
（シロクマ）あ まっ 回るよ
回るよ
（リン）通路にセンサーが
張り巡らされているからだ
絶対 触れないで
本来はセンサーを解除して
認証するんだけど
ごめん！ その方法が分からなくて
なんとか頑張って
認証コードは手に入れたから
（ネロ）にゃ～あ
（シロクマ）たのむ ネロ
（ネロ）にゃ
よし いけ ネロ
（一同）はっ！
にゃあ
（一同）あぁ～ ダメ～！
（センサーの解除音）
（ギア）やった！
（ギア）目的地だ
（ノサ）これね
（リン）コンソールのポートに
接続して
例のアクセスキーをぶち込んで
あとは自動的に
データをコピーしてくれるわ
（ギア･シロクマ）おおお～
行け行け～
（シロクマ）どんどん進め～
（ギア）あ～ ネロ～
-（シロクマ）おお…
-（ギア）ダメ 早く降りて
にゃあ～
お前っ
（ネロ）にゃ
（ギア）なっ！
（コンピュータ内の自動音声）
Ｓ0004 インフィニティ･ライフ
（ギア）あっ なっ なんだ？
（自動音声）命の延長と
そのシステムについて
何かの資料を
呼び出しちゃったみたいね
（自動音声）染色体の末端である
テロメアが短くなることにより
細胞は死を迎えます
Ｔ-１状態となった
テロメーゼの摂取により
このテロメアの短縮を防ぎ
細胞の寿命を伸ばす
これがインフィニティ･ライフ
“命の延長〟です
（ギア）早く止めなきゃ
あっ
（自動音声）
Ｔ-１状態のテロメーゼは
次のような方法で確保されます
資源回収業務に従事する労働者が
着用するマスクには
テロメーゼを混入した液体が
付着しており
呼吸によって
テロメーゼはマスク使用者の体内へ
テロメーゼは全身をめぐり
細胞内のテロメアを吸収し
Ｔ-１へと変化
は～？ 何言ってんだよ！
（自動音声）Ｔ-１状態となった
テロメーゼは同じく呼吸を通し
体外へ排出され
マスク内のフィルターに吸着します
収集されたＴ-１は
液体状に保存され
各都市からＴＮＪＮ-000
タワーにつながるケーブルを通して
首都へ送られます
一方 テロメアを採取された
労働者の細胞には
ヘイフリック限界がおとずれ
細胞老化状態となり
20代半ばから
急激な老化が始まり
30代後半で死が
こうしたシステムの運用が
安定したＴ-１の供給を可能とし
尽きることのない寿命を
実現しているのです
（ギア）何言ってんのか
全然分かんないよ
（警官）突入準備！ 急げ！
（ギア）一体
なんだって言うのさ？
荒野の人たちの命が
搾取されているの
回収作業の時につける
マスクを通してな
（ギア）え？
エネルギーだけでなく
私たちは生きる時間を
命までも奪われていたのよ
え？
終わったわ
急いでここを出ましょう
早く！
-（シロクマ）おうっ
-（ギア）はっ
（ドアが開く音）
（ギア）はっ
（警官）全員確保だ！
１人も逃がすな！
警察だと？
よりによって このタイミングで…
今 倒れるわけにはいかない！
この作戦は
なんとしても やり遂げる！
（リン）もう終わったわ
あっ… あ あり得ない
どうして 君が…
お前は…
♪～
～♪