（ギア）あ…
（ノア）“走り屋ロード〟
有名ですよね
10年前 政府から大金を奪って
国中から追われた大犯罪者
（ギア）あぁ うん
俺の憧れなんだ
どんな相手にも捕まることなく
最後まで走り続けたんだ
あの地平線の向こうまで
それが 俺にはうらやましかった
生まれてからずっと
同じ空しか見たことがなかったから
ハァ ハァ ハァ
これが 外の世界
（シロクマ）
いい加減にしやがれ ギア！
（ギア）ううっ！
何度 浸れば気が済むんだよ！
（殺し屋たちの
雄たけび）
うおりゃあああああ！
（殺し屋たち）ん？
（シロクマ）うわっ あぶっ
（ノサ）どんだけ外せば
気が済むの！
（カウ）いい加減 当てろや！
待て　今コツが分かった気がする
もう一回… どわっ！
うっ… え？
いやぁーっ！
（衝撃音）
♪～
～♪
（鳥の鳴き声）
（ノサ）はぁ なんとか
逃げ切ったわね
（カウ）にしても
しつこい連中だなぁ
どこまでも追ってきてよ～
（ギア）こいつ
すげえ価値なんだなぁ
（シロクマ）のんきなこと
言ってんじゃねぇつの　もう
（ギア）ああーっ
ああー ああー うっ
（シロクマ）街出て ず～っと
殺し屋たちに狙われてるんだぞ！
（ノサ）バレットもガス欠寸前だし
（カウ）どうすんだ ギア？
（ギア）決まってんじゃん
こいつをここに届ける
で 報酬100万エドだ
病気によく効くいい薬が買える
（シロクマ）おい その約束
本当にアテにしていいのか？
（ギア）え？
（シロクマ）一回 連絡があったきり
それ以降
通信もつながらねぇじゃねーか
やっぱ あの女は信用できねぇ
どう考えても美人すぎた
またそれかよ　お前なぁ…
（シロクマ）お前は街の外に出て
浮かれてるかもしれねぇ
けどな 俺は違う
あの街での生活には何の不満もない
（ネロ）ンッ
いいか 俺たちの関係は
“ビジネスパートナー〟だ！
（ギア）んっ！
そいつを盗み出したことで
今回の仕事はとっくに終わってる！
これ以上
お前に付き合う理由はない！
ううっ！
（ナカ）ご機嫌ななめは
機嫌が悪い
ぬっ
（泣なき男おとこ）うっ ううっ…
どこに逃げても無駄！
（シロクマ･ギア）あっ
暗殺ギルドに
お前たちの手配書が回ってる
決して逃げられない
（ノサ）行きましょう
（泣き男）うわーっ
うわ～っ！
（ネロ）アーオ
暗殺ギルドの話が本当なら
連中がしつこいのも納得だな
（シロクマ）逃げても逃げても
追いかけてくる
殺し屋どもが俺たちを狙って
どこまでもいつまでも ってか
はぁ～
たまんねぇなあ！
（ギア）街だ
あ？
（ノサ）私たちの街と
よく似てるわね
えー！ あんな建物
見たことないよ！
あの看板だって ホラ！
あん そうか？
てか 街があるなら
ちゃんと地図に載せとけって
（シロクマ）人の気配が
全くしねぇな
みんな
いなくなっちゃったのかな？
何があったんだろ　お！
天神ポール
（シロクマ）はぁー
ん？
（シロクマ･カウ）おお？
何やってんだ あいつ？
（ギア）天神ポールの下には
エネルギーがたまってるはず
逃げられないなら
やるしかないよな
え？
ここで一気にカタをつけよう
（ウィール）例の協力者ですが
ＴＪ335に入ったとの知らせが
すでに猟犬どもを
向かわせております
（電話のベル音）
クック兄弟からの定時連絡かと
（バレル）女はもういい
連中も向かわせろ
（ウィール）はい
（受話器を外す音）
（バレル）これも——
因果か？
（無音の笑い声）
（シロクマ）なぁなぁ
殺し屋どもを一気にやろうなんて
無謀すぎねぇか？
俺は賛成できねーな
だってそうだろ？
一番大事なのは自分の命だ
こんな計画…
なんだって言うんだ？
はあ〜
これは シロクマの俺に
知能を与えた科学者の話だ
ヤツは優秀な科学者でな
カネも地位も権力も手に入れて
イケイケでブイブイ言わせてた
だが ひとつの失敗から全てを失い
妻と娘にも捨てられちまった
そして 最後は自ら
そこから俺は学んだのさ
“人を信じるな〟ってことさ
俺は人を信じねぇ
お前もギアも
仲間でもなければ チームでもねぇ
ただのビジネスパートナーだ
だから 俺はこんな計画に…
おっ？
-（カウ）へっ！
-（シロクマ）うがっ！
いってぇ！
何すんだ このガラクタ！
うるせぇ！ なら ひとりで
とっとと帰っちまえ！
何だ あのガラクタ
（ドアを閉める音）
（キュウ型がた交渉人こうしょうにんロボ）
いや いや
（シロクマ）ん？
お見受けしたとおりの方ですね
まあまあ 落ち着いてください
ワタクシ こういうもので
交渉屋？
（交渉人ロボ）左様です
夫婦ゲンカから戦争まで
どんな もめ事もきれいさっぱり
まーるくお収めいたします
暗殺ギルドを使い あなた方を
的にかけているのはバレルという男
この辺りを取り仕切る
武装集団のトップで
この上なく冷酷無比な人物です
もし 盗んだ物を
差し出していただけるなら
ワタクシがバレルと交渉し
あなただけは助かるよう
話をまとめましょう
な なんだと？
そ そんなことが？
（交渉人ロボ）フフン どうです？
悪い話じゃないでしょ
それにそのお姿
いろいろとご事情がおありのようで
（シロクマ）ううん
（交渉人ロボ）
では ご検討のほどを
（シロクマ）ん？
うーん
（通信機のノイズ音）
（ギア）あっ
（ノア）もしもし 聞こえる？
ちょっと 何してたのさ？
連絡しても全然つながらないし
大丈夫なの？
（ノア）ええ ようやくね
うっとうしいヤツらがいなくなって
そっちはどう？ 今どこにいるの？
それが
なんか誰もいない街に
立ち寄ってて
ちょっとゴチャついてるけど
大丈夫
親父さんの形見は
必ず守り抜いてみせるよ
（ノア）ひとつ忠告
あ…
（ノア）あのシロクマ
彼はあなたたちに
何か隠し事をしている
くれぐれも彼には気をつけて
-（ギア）あっ
-（通信が途切れる音）
お おい ちょっと！
“クマに気をつけろ〟って
ん～？
（シロクマ）よいしょっと
（ベルの音）
てめぇ ちゃんと作業
終わらせてきたんだろうな！
ハン！ 勝手にいなくなって
アヤつけてんじゃねぇぞ！
大体ちゃんとやったって
うまくいく保証なんて… うっ
（交渉人ロボ）
あなただけは助かるよう
話をまとめましょう
-（ギア）なぁ
-（シロクマ）えっ？
３人でさ 仕事を始めた頃は
失敗ばかりだったよな
（シロクマ･ノサ）ん？
ヤバいこともたくさんあって
それでもなんとか やりきってきた
今回だって 俺たち３人なら
そうね
（シロクマ）ん～
（時計のアラーム音）
にぃ！
（ギア）よし 食べよ！
う～ん ガッチャ！
んぐっ んぐっ　うめえ！
フフッ 追いラーだ！
うぉ～ん！
ん？ 何のカセットだ？
（電子音）
（プレーヤーから流れる音楽）
おお！ 「ガッチャサンバ」！
（一同の歓喜の声）
♪ ガッチャサンバ　みんな一緒に
（シロクマ）
サンバ サンバ～
♪ 笑って踊りあかそう
♪ リズムに身を委ねて
お～う ガッチャサンバ
♪ 心ゆくまで　夜はこれからさ
ガッチャ ガッチャ
ガッチャ
（アラーム音）
（ギア）はっ！
-（ギア）あっ
-（シロクマ）えっ
（ナカ）かかった かかった！
魚が かかったぜ！
（エンジンをふかす音）
（電子音）
（プレーヤーから流れる
ハイテンポな音楽）
（ギア）盛り上がっていこうぜ！
（チン教授きょうじゅ）ヨーヨー
死ぬのは悪くない
生きることから解放してくれ～る
（ギア）うっ！
うらぁ～！ ヘイ！ ヘイ！
コツつかんだってのは
やっぱフカシか！
（シロクマ）ぐっ
う うそじゃねぇよ！
もうすぐ当たるから
あっ
ほらな　おうっ！
（一同）うわぁ～！
うわぁ～！ うわっ うわぁ～
うわぁ～ うわぁ～！
（ノサ）キャーッ！
（ワイヤーの切れる音）
-（天麩羅てんぷら寿司丸すしまる）はっ はぁ
-（ギア）あっ
（寿司丸）ここで会ったが100年目！
（デストロ犬いぬ）こんにちは！
（寿司丸）いざ 尋常…
（衝撃音）
（タイヤの摩擦音）
（食肉しょくにくセンターエマ）ぐっ！
うりゃあ！
-（シロクマ）ぐっ！
-（エマ）うっ！
（シロクマ）うっしゃーっ！
-（エマ）きぃーっ！
-（シロクマ）ダッ ダッ
（ボールの落下音）
（シロクマ･エマ）うわーっ！
おっ！
（シロクマ）グッ！
（ギア）ぐっ！
（タイヤの摩擦音）
（一同）はーっ！
（泣き男）うわ～っ
（一同）いやーっ！
（泣き男）つや子こ
（ブレーキの音）
クマ 時刻合わせ いい？
３ ２ １ ハック
（ギア）まずは
こっちが時間稼ぐから
（ノサ）手はず通りにね
（シロクマ）ああ
ふぬけた返事だな！
-（カウ）気合入れていけや！
-（シロクマ）おおっ
わーってるよ
-（ギア）クマ
-（シロクマ）ん？
頼んだよ フッ
（シロクマ）うーん
（サイレントキラーリサ）カモン
ちっ
（リサ）うっ！
（銃声）
うっ！
うっ う… くっ！
ゴム弾？ はっ！
うっ う！
んっ うっ
（ギア･ノサ）ベ～
フッフッフッフッ
このくそガキがあ！
（デスネイル･ナオミ･
ブリリアント）ん？
（ＳＳＳ）あ？
（ノサ）ギャ〜〜〜！
（ブリリアント･ＳＳＳ）
だぁーっ！ いたたたたたたた
（ギア）ぐっ
（ブリリアント･ＳＳＳ）
この野郎！
（ギア）わっ！
（闇やみカワ武闘派ぶとうはアイドルアイ）
ふんっ！
また会えて うれしいでしょ？
今日は たっぷりファンサしちゃう
あっ
（戦たたかうお姉ねえちゃんマリ）
これでやっと… フッ
（アイ）てめえ 私のエサを！
（マリ）プレゼントありがとう
（アイ）返してよ
私のファンなのに！
とっておきの
いいおみやげができたわ
ああっ！ ううっ！
-（カウ）ギャ〜 とりゃ！
-（マリ）はっ！
（殺し屋たち）わあっ！
（殺し屋たちの叫び声）
うおっ！
わあっ！
（ギア）ぐっ！
ぐっ！
よし このまま一気に天神ポールだ
（シロクマ）フーッ フーッ
ちょっと休憩
（交渉人ロボ）これは これは
随分お疲れのご様子で
お前
（交渉人ロボ）お一人でいらっしゃると
いうことは
決断されたと
考えてよろしいですね？
頼んだよ フッ
（シロクマ）そうだ　あの時も
しつけぇな　んな仕事
やるわけねぇだろ 面倒くせぇ
（カウ）もういいだろ ギア
こんなヤツ チームにいらねぇよ
けっ なにがチームだ
いいかお前ら 俺は人間を…
（ギア）クマ
え？
一緒にやろう ヘヘッ
（シロクマ）え… ん…
（交渉人ロボ）例のものは
この中ですか？
あ？
ああぁ～
（ギア）来てる 来てる！
いい感じだ
ノサ姉 クマはどう？
それが さっきから
呼びかけてるけど
全然応答しないの
え？
（ノサ）それにこんなモノが
“交渉屋〟？
（ノサ）シートに落ちてて
（カウ）クマか？
クマが持ってたのか？
-（ナカ）嫌な予感しかしないぜ！
-（ギア）あ…
（ノア）くれぐれも
彼には気をつけて
（カウ）ギア
もう予定の時間になるぞ！
（ノサ）どうするの？
大丈夫　俺たちはチームだ
この状況でそれ言うんだ
イカれてんなあ！
始まる
（ギア）ここまで来た　あとは…
クマ〜ッ！
（時報音）
はっ！
（エマ）ヒヒヒヒヒッ
ヒヒヒッ ガァーッ！
あっ！
ぎゃふん！
（花火の音）
（シロクマ）俺は人を信じない
それは今も変わらねえ
だけど あいつの笑顔は
捨てたはずの何かをうずかせる
忘れたはずの何かを
期待させられちまう
だから！
（スイッチ音）
（窓の揺れる音）
（寿司丸）ハイヤー！
（デストロ犬）ワンッ！
（寿司丸）うそだろ？
（地響きの音）
（殺し屋たちの叫び声）
（地面が崩れる音）
（ギア）あっ！
（ノサ）落ちる！ 落ちる落ちる…
（ギア）んっ 跳べぇー！
（高まるエンジン音）
-（ギア）うあ〜っ！
-（ノサ）きゃあ～っ！
（ギア）落ちるー！
うっ
クマ！
（シロクマ）おーい やったな！
（カウ）てめぇ
なんで応答しなかった！
（シロクマ）こいつ 壊れててよぉ
でも時間通りやったぜ
問題なかっただろ？
（カウ）少し遅かったけどな
（ギア）思ったより
地盤が弱かったみたいでさ
ちょっとヤバかった
（ノサ）アンタ 火薬量
間違えたんじゃないの？
ま まさか んなこと… ない
多分ない　きっとないと思う
（カウ）てめぇ
一回燃やしてやろうか！
とにかく うまくいってよかったよ
まあ 街の作りなんて
どこも一緒だからな
あれがある限りよ
（カウ）あのお宝を盗む時に
いろいろ調べ尽くしたからな
俺たちだから できたんだ
俺たち チームだから
チームじゃなくて
ビジネスパートナーだ
あう？
う… いや チーム寄りの
ビジネスパートナーかな？
（ブレックファースト）
あなたたち…
-（シロクマ）おっ
-（ギア）あっ！
（ブレックファースト）
なかなかやりますね
（アフタヌーンティー）けど
それもここまで！ アハハハッ！
（シロクマ）ちぃ
まだ残っていやがったのか！
（ブレックファースト）
盗んだものを渡してください
そうすれば
楽に死なせてあげますよ
（ノア）目を閉じて
（ギア）はっ！
キャ〜！
（車の走り去る音）
（アフタヌーンティー）ふぇーっ
（ブレックファースト）ふっ
（ギア）依頼されたものです
お受け取りください
（シロクマ）ちち 違う 違う！
なんでもねぇ
（ギア）うわぁーっ！
ちょっと！
き 気のせい 気のせぇー！
早く戻せ！
ちゃんと こうやって…
-（ノア）みんな ありがとう
-（一同）は？
（ノア）ちゃんと守ってくれて
これで世界が救われる
それって
（一同）えへ
「ガッチャサンバ」
♪～
～♪