（チャイム）
（戦闘員Ｄ）決まってます
（戦闘員Ｄ）
僕たちはマガティアを討伐し
この世界をぶっ壊す
（我藤がとう）そうか　俺は守るだけ
止めてみせろ 大戦隊
♪～
～♪
（チャイム）
（西木にしき）ん！
うっ… またリセットか
（西木）
先輩 無事ですか？
えっ 先輩じゃない？
あっ？
お前も来てたのか
ていうか先輩は どこに？
（かのん）無事か？
（西木･戦闘員Ｄ）あっ
（かのん）フン
はい　翡翠ひすい従一位じゅいちいも
ご無事なようで
（かのん）おかげさまでな
ただし新たな問題も起きている
千歳ちどりの姿が見当たらない
（戦闘員Ｄ）えっ？
（天使えんじぇる）あっ 桜間さくらま君
（天使）今日の数学
テストあるらしいよ
（戦闘員Ｄ）薄久保うすくぼさん…
やっぱ
マガティアを殺やるまで
薄久保は このままか
でも この学校の中から
どうやって見つけりゃいい
（有ゆう）やあ みんな おはよう
今週も頑張ろう
（有）翡翠さん おはよう
（西木）あっ…
（有）週末はどこか行ったかい？
（有）千歳君は一緒じゃないの？
ハア… ひとまず幹部を捜しま…
（西木）有！
（西木の荒い息）
やはり ここにいたのか
捜したぞ バカ野郎
えっ？ なんで？
（戦闘員Ｄ）刑事さん
西木君を知ってるんですか？
こいつは俺の弟だ
（かのん･戦闘員Ｄ）
えっ？
俺は失踪した弟を捜すため
半年もの間
神隠し事件の調査をしていたんだ
（戦闘員Ｄ）半年？
失踪？ なんのこと？
僕はずっと うちにいたじゃないか
（西木）違うだろ 有
こんな所 さっさと帰ろう
無駄だ　こいつらは正気じゃない
リセットという感覚もなく
毎度 新鮮な気持ちで
この日を迎えてる
（戦闘員Ｄ）あれ？
違うんじゃないか？
話がかみ合わない
じゃあ あれはウソ？
（戦闘員Ｄ）んん…
（かのん）桜間？
ああ クソッ！
やっぱ めんどくさいな
（一同）えっ？
（戦闘員Ｄ）うおおお！
（割れる音）
（かのん）な…
（有）
桜間君 窓ガラスを割るなんて
校則違反だ
（チャイム）
（西木）うっ
お前なぜ あんな愚行を？
観察…
（西木）ん？
観察
（天使）あっ 桜間君
今日の数学 テストあるらしいよ
やあ みんな おはよう
今週も頑張ろう
観察！
（割れる音）
（かのん）あ…
（天使）ああ…
桜間君　校則違反だ
（チャイム）
（西木）うっ うう…
（戦闘員Ｄのうなり声）
（かのん）ハッ
窓ガラスは私に任せろ
お前は お前の
すべきことをしろ
はい
あっ 桜間君
今日の数学 テストあるらしいよ
やあ みんな おはよう
今週も頑張ろう
（戦闘員Ｄ）観察！
（割れる音）
あんたまで…
あっ 桜間君
今日の数学 テストあるらしいよ
やあ みんな おはよう
今週も頑張ろう
（割れる音）
もうやめろ！
あっ 桜間君
今日の数学 テストあるらしいよ
やあ みんな おはよう
今週も頑張ろう
（割れる音）
せめて説明…
あっ 桜間君　今日の数学…
やあ みんな おはよう　今週…
（割れる音）
（西木のえずく声）
あっ 桜間君　今日の数…
やあ みんな おはよう
（割れる音）
あっ！
あっ 桜間君
やあ みんな おは…
（割れる音）
（西木のえずく声）
あっ さ…
やあ みん…
（割れる音）
（西木の吐く声）
（天使と有の声）
（戦闘員Ｄ）ツ！
あっ
やあ みんな おはよう
今週も頑張ろう…
幹部マガティア 見いつけた！
（有）えっ？
マガ… 何？
ちょ… ちょっと
急に何を言い出すんだ
有が怪人のわけないだろ
あなたは弟を追って
調査を半年続けたんですよね？
でも僕たちに会った時
彼は言ったんです
“まだ ここに来て１週間だ〟と
僕たちを欺くためについたウソに
違いありません
（西木）
そんなの ただ間違えただけ…
だから確かめました
記憶がリセットされるのは
洗脳を受けた生徒だけ
例外は洗脳にかかってない生徒
洗脳が解けた生徒
そして洗脳をかけた幹部
ちっ 違う　それは…
ぐはっ！
（かのん･戦闘員Ｄ）ハッ！
（天使）あっ…
た… 大変
（西木）ゆ… 有…
西木君　校則違反だよ
なっ… リセットされない
ループ地獄が心底 懲りたようだな
（有）あ～あ
もういいや　直接 手を下すのは
僕のポリシーに反するが
お前らはもういい
この世界には要らないよ
（戦闘員Ｄ）マガティア
（かのん）常磐ときわ班の仇かたき…
若葉わかばだってきっと
お前がいなければ…
気をつけてください
現実世界に はじかれたら
手が出せません
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）はじかれる？
それで済むと思ってるのかい？
（天使の悲鳴）
（かのん）くっ
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）僕は巳へびのマガティア
正しく怪人幹部を執り行う
表と裏の世界 どちらからも
滅すると約束しよう
上等だ　やってみろ！
うおおお！
（かのん）あっ？
な… なんだこれ
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）おい どうした？
早くおいでよ
言われなくても！
（戦闘員Ｄの荒い息）
（かのん）桜間　どこ行くんだ
（戦闘員Ｄ）えっ？ なっ…
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）そこ 危ないよ
（戦闘員Ｄ）は？
（階段が動く音）
（戦闘員Ｄ）うおっ
うおお！
クソッ　なんでもありかよ
神具しんぐ神降！
（天使の悲鳴）
（かのん）うん？
（戦闘員Ｄ）薄久保さん
（天使）うわっ
翡翠従一位！
（かのん）うう…
くっ…
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）愚かだね 地上人
わざわざ僕を捜しに来なければ
戦おうとするから死んでしまうんだ
（かのん）黙れ　神具神降
保食神うけもちのかみ！
（崩壊音）
フッ
後ろだ
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）凶暴だな
生きづらいだろ
闘争心に支配される生活は
（刺さる音）
（かのん）ガハッ
（戦闘員Ｄ）ああっ
（かのんのうめき声）
（戦闘員Ｄ）クソッ
（かのんの苦しむ声）
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）ああ 痛いかい？
もう少しの辛抱だ
おっと発見
体の中に隠していたとはね
せっかくだし
これはもらっていくよ
神具… 地上人には過ぎた力だ
これで この世界の安寧は守られた
起きろ！
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）じゃあ…
（戦闘員Ｄ）翡翠！
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）さよなら
（かのん）ハッ
たとえ首だけになっても
食らいついてやる
（千歳）あ～ ちょっと待って
（戦闘員Ｄ）えっ？
はあ？
ハア…
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）お前 なぜここに
（千歳）そこは力ずくで
そして これは情報屋の七つ道具
“暴食な間者グラトニー･ウェイ〟
（戦闘員Ｄ）千歳さん なんで？
ああ… ってか そっちはマズい
そいつはヤバいヤツです
（千歳）ふ～ん
じゃあ いよいよ出しちゃおっかな
とっておき
だから そんなんじゃ幹部には…
えっ？
（千歳）ほい “憤怒な断罪者ラース･ハンマー〟
（戦闘員Ｄ）あれは…
千歳 変身
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）なるほどね
（戦闘員Ｄ）ぐっ
緑の神具… グリーンキーパー
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）ガハハハ
ラース･ハンマーな！
マガティア！
一般市民を巻き込み
悪事を働くたあ
正義の味方にやられる覚悟は
できてんだろうな？
ウソだろ？ 千歳さんが…
グリーンキーパー
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）ガハハハ
おい コラ 翡翠！
こんなヘビ野郎１匹に
やられてんじゃねえよ
ったく 従一位が ふがいないぞ
そこで見とけ　まばたき厳禁
正一位しょういちいの圧倒的なパワーを
（戦闘員Ｄ）な…
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）確かに
これまでお前たちに
同胞が減らされたのは事実
ただし それは外の世界の話だ
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）ん～ やる気で結構
神具神降！ 緑竜りょくりゅうファーヴニル
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）
市民を巻き込むなって？
お前のような大罪人が
偽善をのたまうな
僕がしてるのは
慈善活動にほかならない
逃げることは決して
恥ずかしいことじゃない
苦しみから逃げ続けた先に
楽園があるのさ
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）ガハハハ…
俺はバカだから分かんねえけどよ
あっ…
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）マジで
何言ってんのか分かんねえ
（戦闘員Ｄ）ハッ…
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）とうっ！
うおっ！
（割れる音）
（ﾏｶﾞﾃｨｱの悲鳴）
（戦闘員Ｄ）あ…
本当に力ずくでやりやがった
あいつ 理屈じゃねえ
（崩壊音）
（天使の悲鳴）
（戦闘員Ｄ）ハッ
（崩壊音）
薄久保さん！
翡翠従一位！
そうか　マガティアが
現実世界に押し出されたから
あっ
（我藤）夢の世界が崩壊する
グリーンキーパー
たった一人に
ここまで盤面を返されるのか
我々の相手は
想像を絶する強敵のようだ
なあ 桜間
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）我藤　聞こえるか？
（我藤）んっ
マガティア？
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）ここは一度引き
再度 潜伏し 理想郷を作り直す
ついてくるならば 我藤
その体を差し出せ
なっ！
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）
新しい皮が必要なのだよ
いいよな？ 我藤
それが理想郷のためならば
（戦闘員Ｄ）って おい！
何言ってんのか 分かってんのか
承知の上だ
この夢の世界が続くのであれば
喜んで身を差し出そう
ふざけんな！
そんな他人任せな夢が
あってたまるか
他人を自分の幸せの
道連れにすんな
戦おうとする者の意志を… 覚悟を
奪い取る権利は誰にもねえ
今も信念が変わることはない！
マガティア様が作る世界こそが
子供たちが傷つくことのない
最善の世界だ
桜間 いや… 戦闘員Ｄ
異論があるなら邪魔してみせろ
怪人だろう
（西木）ふん！
…とまあ 剣道の基本的な動きは
こんなもんだな
なるほど
下半身への攻撃は
想定していないんですね
それはルール違反だから
（村上むらかみ）ハハハッ　昔はなんでも
ありだったんだろうがな
元をたどれば
お侍さんのチャンバラだ
それが500年もの年月をかけて
研鑽けんさんされ剣道になった
その分 甘くはないんじゃないか？
（戦闘員Ｄ）500年…
フッ
たあっ
ふっ
やあっ！
（戦闘員Ｄ）あっ
（割れる音）
ヘッ
えっ
（斬る音）
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）我藤！
（我藤）うう…
（倒れる音）
（戦闘員Ｄ）
少しだけ認識を改めます
地上人… いや
人間は それほどまでに
戦うことを諦めてなかったのですね
（ﾏｶﾞﾃｨｱの荒い息）
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）クソッ　愚か者め
僕の新しい体 傷つけられやがって
大戦隊なんて
招き入れるべきじゃなかった
いや 計算外だったのはヤツだ
くっ 戦闘員…
あんな量産品に この幹部の計画が
崩されるなどあってはならない
もはや誰でも構わない
生徒の中で生き続けなければ
楽園を作る その日まで
があっ…
（かのん）もうやめとけ
ちんけな野望はついえた
隠れたお前を見つけるのに
ずいぶんと犠牲を払った
これを繰り返されたら
時間と人員がもったいない
だから もうやられとけ
これ以上は蛇足だろ
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）い… 粋がるな 大戦隊
お前たちは正義じゃない！
忘れるな
我々幹部は お前ら
正義の味方の犠牲者だ！
ハア… 疲れた
翡翠　ケガも元どおり…
ガッ！
元気そうで よかったよ
遅いわ
何が“まばたき厳禁〟だ
さっさとやれ
うわあ！
変身してる時のことは
ハズいから
言及しないでくれよ
（戦闘員Ｄ）千歳さん！
（千歳･かのん）あ？
（荒い息）
あなたが
グリーンキーパーだったんですね
（千歳）ああ
俺がグリーン部隊の正一位
グリーンキーパーだ
（戦闘員Ｄ）あっ
（足音）
（天使）えっ？
そうだったんですか？
薄久保さん
正気に戻ったか
（天使）はい
肝心な時にお役に立てず
すみませんでした
大丈夫だよ　君の分も
彼が頑張ってくれたからね
（天使）そうなんだ？
べ… 別に あなたのためじゃ…
ありがとう 桜間君
うっ… 重いな
あっ
我藤…
ねえ 彼をどうする気だい？
（村上）ん… ああ？
（千歳）
そっちの刑事さんも知るとおり
主犯は怪人だ
後悔はない　逮捕してくれ
当然だ　お前には
聞くべきことが山ほどある
弟のこともな
（我藤）ああ
桜間
背負ってもらうぞ 彼らのこと
（ドアが閉まる音）
（エンジンの始動音）
（サイレン）
（戦闘員Ｄ･天使）ん？
（戦闘員Ｄ）ウロボロスの生徒たち
（かのん）お前ら 大丈夫か？
あの世界を操る元凶は大戦隊が…
（男子）余計なことすんなよ
（男子）ふざけんなよ クソッ
（男子）そうだ そうだ
（男子）あの世界は楽園だったのに
（女子）返してよ
（女子）なんでなくしちゃうの？
（男子）お前たちのせいだ
（男子）お前たちが全部悪い
（女子）返してよ
（男子）お前らのほうが要らねえよ
（男子）ふざけないでよ
（男子）いい迷惑なんですよ
（男子）どうしてくれんだよ
ああっ！ 好き勝手 言いやがって
桜間君　落ち着いて
少年　これもまた現実さ
（戦闘員Ｄ）くっ…
こいつら
救う価値あったんでしょうか？
（かのん）お前は
人を救うために戦ったのか？
（戦闘員Ｄ）ん…
違うだろ？
あくまで
利己的な怒りを持って戦った
そこに正義を掲げるほど
自己中じゃねえよ
その結果
偶然にも １人の男を
現実に生かすことができた
十分だろ
任務も終わったし
打ち上げやっとく？
じゃあ肉だな
そういえば おなかすきましたね
（戦闘員Ｄ）ハア…
肉？ じゃ いっか
（女性アナウンサー）昨日
天ノ川あまのがわ中央動物園の園内で
ライオンが
おりから脱走し
遠足で訪れていた
幼稚園の教諭数名が
犠牲になる事故が
起きました
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）みんな 大変だったね
でも もう心配は要らない
僕らドラゴンキーパーが
怖いライオンなんて
あっという間に捕らえてやるぞ
（園児）わあ ありがとう
ドラゴンキーパー
（園児）ち… 違うよ
うん？ 違う？
あれは怪獣の仕業だよ
怪獣？ アハッ　ライオンだろ
違う！ 先生たち 本当は怪獣に…
そんなウソをついていたら…
怪人になっちゃうぞ
ハッ…
ご… ごめんなさい
うん！
さあ よい子のみんなには
サインをあげよう
アハハハッ　うん ハハッ
（老人）うん？
♪～
～♪
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
Ｄさん その後どうです？
（戦闘員Ｄ）いや その後も何も
顔いじっただけじゃねえか
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）いじっただけと
（戦闘員Ｄ）
いやいや いじったのはお前
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
ガタガタ言ってんじゃねえ！
次回 “五里霧中　真剣か……〟
で どうしたんだっけ？
（戦闘員Ｄ）ああ もう…
とりあえず 心のお薬下さい
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）あっ やってないんで