（ｱﾅｳﾝｻｰ）地上１万メートルに
突如 現れた巨大浮遊城
それが人類と怪人との
長い戦いの始まりだったのだ
（ドラゴンキーパー）
竜神戦隊
ドラゴンキーパー
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）あ～　うん　あ…
（せき払い）
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
こんにちは　あるいは こんばんは
地上の皆さん
お初にお目にかかります
本日は皆さんに大戦隊が
ひた隠しにする真実を
伝えにやって参りました
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
まず日曜決戦と言われているものは
大戦隊が仕組んだやらせ　茶番です
そして大戦隊は入隊試験と称して
候補生同士を潰し合わせる——
非人道的な行いを
強制してきたのです
さらにブルーキーパーは
野良怪人の手にかかって
命を落としたと
公式発表されていますが…
真実はこう
怪人幹部 ペルトロラとの激闘の末
敗北を喫して命を失ったのです
皆さん どうか目覚めてください
世界の真実に
えっ 私ですか？
今のところはフワリポンとだけ
名乗っておきましょう
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）フワリポ～ン
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）それでは
いずれまたお目にかかる
その時まで ごきげんよう
♪～
～♪
（アナウンサー）
あの悲劇から初めて迎える
逆境の日曜決戦
４人になってしまった
ドラゴンキーパーは
果たして
勝てるのでしょうか？
（ダスターズ）キイー
（ﾊﾟﾝﾀﾞ怪人）パンダ～
っておい！ そっちは顔じゃねえ
（ﾊﾟﾝﾀﾞ怪人）よしっと
パンダは かわいいという
ガキどもの幻想を
粉々に打ち砕いて…
（女性ｱﾅｳﾝｻｰ）ご来場の皆様
戦場へ物を投げ込む行為は
危険ですので…
パンダ～！
（おびえる声）
パンダ パンダ パンダ～
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）待て
（ﾊﾟﾝﾀﾞ怪人）ん？
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）フッ
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）
お前たちの好きにはさせない
この星は人間のものだ
俺たちが守ってみせる
（歓声）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）我ら
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）ねえ
ん？
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）我ら ドラ…
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）ねえ
んっ… なんだよ！
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）ブルーの立ち位置
どうするんだっけ？
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）とりあえず今回は
空けておくんじゃなかった？
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）いやいや
ピンクが詰めて隙間を埋めるんだろ
おい！ 今は大事な決めポーズの…
（爆発音）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）おうっ！
（歓声）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）我ら…
（ﾄﾞﾗｺﾞﾝｷｰﾊﾟｰ）
ドラゴンキーパー！
（ｱﾅｳﾝｻｰ）こ… これはレアですね
今回は４人バージョンということで
登場にも変化を入れてきたようです
まいっか　かかれ ダスターズ
地上の愚民どもに地獄を見せてやれ
（ﾀﾞｽﾀｰｽﾞ）キイー！
（観客たちの悲鳴）
（戦闘員）キイー！
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）んっ
フッ
見ててくれ ブルー
俺たちが必ず悪の手から
この星を守ってみせる
うん？
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）ふううっ！
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）ハハハッ
どりゃあ！
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）はっ はっ はっ
はいっ！
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）くっ…
レッドが何か言おうとしてたけど
そんな段取りあったっけ？
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）
ハハハハハッ　知らんな
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）くっ…
ブルーなら空気を読んで
アドリブにも対応したぞ
パパ～ンダ
レッドキーパー かかってこいや
いくぞ　ふおお…
（ﾊﾟﾝﾀﾞ怪人）え？
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）フッ
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）てやああ！
（ｱﾅｳﾝｻｰ）ああっと
レッドキーパーの
ドラゴンラッシュが炸裂さくれつ
（観客）いけ レッド
（観客）やっちゃえ
（ﾊﾟﾝﾀﾞ怪人）ちょ… シナリオの
段取りと違うんですけど
うわっ
食らえ　正義の一撃！
ひいっ…
ああ もう！
あっ！
（どよめき）
（ﾊﾟﾝﾀﾞ怪人）チラッ　ハッ！
はっ　はっ… あっ…
えっと… ごめんなさい
（レッド）うっ！
（殴る音）
（ﾊﾟﾝﾀﾞ怪人）うがっ…
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰの力む声）
（ｱﾅｳﾝｻｰ）一部中継が乱れてしまい
大変申し訳ありませんでした
レッドキーパーの猛攻を受け
さしもの怪人もダウン
しかし油断は禁物だ
怪人の反撃はあるのか
終わらせるぞ
悪の怪人
これが お前たちを倒す神具しんぐ
（ﾄﾞﾗｺﾞﾝｷｰﾊﾟｰ）
ドラゴンブラスター
（隊員）ヤバい ヤバい
（戦闘員）ギイ？
ドラゴンブラスターのタイミング
早すぎるって
（隊員）観客席に近すぎます
（小豆あずき）皆さん
ここは危険ですから
僕たちの誘導に従って
避難してください
（ﾄﾞﾗｺﾞﾝｷｰﾊﾟｰ）竜の息吹ドラゴン･ブレス
ファイア！
（爆発音）
（観客）何これ…
（観客）俺たち あそこにいたら…
（レッドキーパー）クソが
（戦闘員Ｄ）クク… アハハ…
（戦闘員Ｄ）ざまあねえな
ドラゴンキーパー
あっ…
ブルーは倒した
最終試験を突破し正隊員として
大戦隊に潜り込むこともできた
あとは
残りのドラゴンキーパーどもを
１人ずつ倒して
大戦隊をぶっ潰して
ペルトロラもぶっ倒す！
（女性アナウンサー）
連続しての失踪は
天ノ川あまのがわ市以外でも…
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）
さすがに今回はやりすぎたね
スポンサーから
“子供に悪影響が〟とか
苦情が来てるよ
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）それを教育するのが
親というものだろうが
うん？ おい
は… はい
お茶が切れてるんだけど
ハッ…
すぐに新しいのを入れてきます
ハア…
後進の育成も上に立つ者の役目か
従一位じゅいちいの代理なら
朱鷺田ときた君が
うってつけかと思ったけど
彼 あなたのなくした神具の一部を
取り返してくれたんでしょ？
え～
あいつのことは好きだが
隣に置くのは嫌だな
どう見ても
敵顔だろ あいつ
それに比べて緋村ひむらは
人気があってよかった
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰの嗚咽おえつ）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）
惜しい男を亡くしたよ
（かのん）イカれ野郎が…
（夢子ゆめこ）
ハハッ ハハハッ
ウケる
（かのん）お…
（小町こまち）ん…
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）あ…
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）ん？
錫切従一位　俺は何か
おかしなことを言ったか？
いいえ
そうか　なら なぜウケた？
俺がお前に手を出せないと思ったら
大間違いだぞ
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）脱線してるよ
話を戻そうじゃないか
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）フン　それもそうだ
まだ決めなければ
いけないことがある
急を要するのは…
この席だ
いつまでも４人じゃ格好がつかん
ああ そっか
ブルー 死んだんだ
（小町）黙れ！
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）落ち着け
藍染あいぞめ従一位代理
恥じることはない
ブルーキーパー…
いや 青嶋庄吾あおしましょうごは最後まで戦った
何を隠そう あいつを
大戦隊に引き入れたのは俺だ
実に無念
だが青嶋のことは誇りに思う
（小町の泣き声）
俺たちが
あいつの正義を引き継ごう
（小町の泣き声）
それで ブルー部隊から
次の候補は決めているのか？
（小町）私がなります
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）ん？
（小町）
私がブルーちゃんの代わりになる
戦闘員だろうと幹部だろうと
倒してみせます
（小町）私にやらせてください
ダメだ　チビが！
うっ…
決めポーズが崩れるだろ
な？ バランスを考えろ
えっ？ うう…
はい
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）蒼馬そうまを呼び戻せ
どうせ その辺の店にいる
（益荒男ますらお）我が輩は
許されるのだろうか
（爆発音）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）ヒーローに
立ち止まっている暇などない
悪の怪人との戦いは
これからも続くのだからな
諸君らの健闘を祈る！
（小豆）あっ！
ヤバい　何か終わりそう
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）これからも
張り切って正義を執り行おう
（小豆）あっ！
（小豆）あっ あ…
（かのん）バカが
（殴る音）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）それじゃ 解散
（テレビ：ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）
正義の血潮がこの胸に流れる限り
悪には決して屈しない！
（リモコンの電子音）
正義の血潮がこの胸に流れる限り
悪には決して屈しない！
（リモコンの電子音）
正義の血潮が
この胸に流れる限り
（赤刎あかばね）ああ そうさ
何があろうと正義は
悪に屈してはいけないんだ
悪には決して屈しない！
（戦闘員Ｄ）ああ～！
あ～ 落ち着かねえ
凶悪なことして
一旦 心を落ち着かせよう
万引きとか
あっ
はあ？
（世々良せせら）お待たせ
（戦闘員Ｄ）やあ 姉さん
（世々良）
無事でよかったわ 日々輝ひびき
明日は日々輝と１日デート
あ～ん　待ちきれなくて
おかしくなりそう！
私の日々輝
汚い幹部に指一本でも
触れられてたら私…
修羅になっちゃいそう！
あ～！ お姉ちゃん
ずっと心配してたんだから
心配してたんだから　日々輝！
幸運だったわね
幹部と対面して
生き残れる候補生は
そうはいない
そうだね 姉さん
僕にとって大きな１日だった
同時に自分の
どうすることもできない小ささも
実感したよ
（世々良）うっ　くっ…
どうしたの 姉さん？
（世々良）
あらがえない現実　不釣り合いな夢
そのはざまで揺れ動く哀愁を感じる
そんな表情も
できるようになったのね
お姉ちゃん その顔だけで
白飯３杯はいけちゃうわ
大きく… なったわね
（戦闘員Ｄ）えっ 何が？
姉さん 大丈夫？
ひとまず
“合格おめでとう〟と
言っておこうかしら
私の反対を押し切ったんだもの
それくらいして
もらわなきゃ困るけど
あ… ありがとう
（世々良）
そのスーツは今日で見納めね
（戦闘員Ｄ）そっか
僕もこれから色分けされるわけか
わ… 私と同じ
ピンク部隊でもいいのよ
もし そうなったら
幸せすぎて死んじゃうわ
（戦闘員Ｄ）試験の時
俺はレッド組だった
レッド部隊だ　レッドの本拠地
上等だ　次こそ
ヤツの息の根を止めてやる
（世々良）まあ
なんて男らしい顔つきかしら
ブロマイドにして毎朝 拝みたいわ
（千歳ちどり）やめてくれ
違う　俺は無実だ
（西木にしき）抵抗はやめろ！
（千歳）あっ… そこの少年
（西木）おとなしくするんだ
（千歳）た… 助けてくれ
（戦闘員Ｄ）無視 無視
（千歳）本当に俺じゃないって
怪人の仕業だ
（西木）怪人みたいな
メイクしてるヤツが怪人のせいに…
（戦闘員Ｄ）
ごめん　ちょっと待ってて
（西木）おとなしくしろ 怪人
（千歳）少年…
（戦闘員Ｄ）
あの 詳しく聞かせてください
（西木）あ？ どっか行け 大戦隊
民間組織の出る幕じゃない
（村上むらかみ）悪く思わんでくれ 隊員君
あんたらが活躍してから
我々の肩身も狭くてね
本来 警察と大戦隊は
協力関係にある
情報は共有されるべきだ
こいつは失踪事件さ
比較的 若い学生を中心に
増えていてね
神隠しなんて言われている
（西木）で 現場付近を
うろついてた怪しい男を
確保したわけだ
俺は怪しくないよ　善良な市民だよ
事件について調べてたのさ
なんでも昨晩 ここのお宅の
お嬢さんが消えたんだとか
俺も弟が神隠しに遭ってね
犯人は現場に戻ると言うだろ
俺の長年の勘が言っている
こいつは黒だとな
（千歳）だから
俺じゃなくて怪人だって
（村上）
じゃあ お前が怪人だ
それなら全て納得がいく
怪人だって
バカじゃありません
誘拐の現場にわざわざ戻るなんて
間抜けなまねしませんよ
僕は少し前から ここにいて
彼のことも見ていました
彼がやっていたことといえば…
（千歳）あの… ご近所の方ですか
ちょっと伺いたいことが
それって逮捕できるほど
悪いことでしょうか
少年！
チッ！ 素人が生意気な
（世々良）怪人ね
この事件は大戦隊も追ってるはず
数秒前まで車内にいた生徒が消えた
引きこもりの息子が部屋から消えた
人ならざる者の
介入なくして起こりえない
不可思議な点が
多々 見受けられる
十中八九 怪人の仕業よ
そんな報告 我々には…
お姉さんの言うことが
本当だとして
野良怪人に そんな芸当が
できるとは思えないがね
そうね　大戦隊も同じ見解よ
（戦闘員Ｄ）それって つまり…
（村上）悔しいが
俺たちが真実に たどりつくには
パズルのピースが
足りないみたいだな
解放してやれ
（千歳）アハハッ
ありがとう 少年
恩に着る～
（戦闘員Ｄ）まさかこれも
ペルトロラが？
（世々良）ハッ
いいえ それはないわ
あいつは あの戦いで
全滅させたはず
違うんだ　これはまだ
僕らしか知らない情報だけど
１匹だけ…
小さな１匹を逃してしまった
弱ってはいるが
今もあいつは生きている
（世々良）じゃあブルーも…
ごめんなさい
今日の会食は日を改めるとするわ
（戦闘員Ｄ）姉さん？
（世々良）日々輝
私が全部 終わらせるから
（西木）先輩
先ほどの男の情報が届きました
名前は千歳とだけ
過去に逮捕歴があるようですが
不自然にデータが欠落しています
家族構成は…
えっ？
（千歳）俺も弟が神隠しに遭ってね
どうした？
（西木）兄弟は いないようです
（戦闘員Ｄ）
やはり生き残っている幹部は
ペルトロラだけじゃない
幹部たちは
この街の暗部に根づいている
このまま
ドラゴンキーパーを滅して
喜ぶのはヤツらだ
それなら幹部も同時に…
でも どうやって？
ああ… クソ！
（荒い息）
（戦闘員Ｄの叫び声）
（天使えんじぇる）遅刻 遅刻！
（戦闘員Ｄ）うわっ！
（天使）あっ
（戦闘員Ｄ）うぐっ
ヤベッ
うう…
えっ？
えっ えっ… あれ？
（天使）あっ 桜間君か　よかった
じゃなくて ごめんね
あっ いえ
むしろ ありがとうございました
（天使）え？
（戦闘員Ｄ）クッションがなければ
顔面崩壊だったぜ
薄久保うすくぼさんも
本部へ呼び出しですか？
（天使）ってことは桜間君も？
私たち
何か悪いことしちゃったかな？
（戦闘員Ｄ）ハア…
心当たりがありすぎて
アハハ…
お前たちを呼んだのは私だ
（戦闘員Ｄ）おっ
（天使）あっ
（天使）翡翠ひすい従一位
おう
（戦闘員Ｄ）なんで
こんな所で寝てるんですか
ああ？ 寝てねえよ
ちょっと横になってるだけだ
少しだけ… 横に…
（天使）翡翠従一位
（戦闘員Ｄ）寝顔かわいいな
（天使）連日のメディア対応で
お疲れみたいだね
は？ 寝てないが
眠気ゼロだが手短に話す
よく聞け
（かのん）桜間日々輝
（戦闘員Ｄ）あっ
（かのん）薄久保天使
（天使）あっ？
（かのん）
グリーン部隊 配属決定 おめ
（２人）えっ？
こんな あっさり？
あの…
僕はレッド部隊のはずじゃ？
そこは必ずしも試験どおりじゃない
試験官を務めた
各部隊 従一位の談合の結果だ
お前ら２人は私が取った
いやでも… グリーン部隊ですか
桜間君 言い方
（かのん）不満か？ 無理もない
私たちの任務は
公表されないことばかりだからな
それは なぜ？
それはグリーン部隊の主な活動が
怪人幹部捜索だからだ
（戦闘員Ｄ）ハッ！
お前たちには今さら
説明する必要もないが
世間には意図的に
伏せられている事実だ
ペルトロラを始め
それに類する怪人幹部が
この街に潜んでいる
それをあぶり出すのが
裏怪人討伐専門
グリーン部隊の務めだ
幹部を見つけ出す
フッ　どうやら
満足いただけたみたいだな
そんじゃ ようこそ 新人諸君
ここからが本当の大戦隊だ
やってやる
♪～
～♪
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）今日はどうしました？
（戦闘員Ｄ）ああ いや 別に 特に
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）顔色よくないな
（戦闘員Ｄ）いや 生まれつきです
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）生まれつきと
歯並び悪いですね
（戦闘員Ｄ）
いや 顔いじってんじゃねえよ
（２人）次回
“この学園を この時を〟
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
で 今日はどうしました？
（戦闘員Ｄ）
とりあえず虫歯 治してください
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
あっ やってないんで うち