（音を立てて飲む音）
（戦闘員Ｄ）プハッ！
幹部マガティア… クソ野郎が
（かのんの食べる音）
（天使えんじぇる）キャッ
（かのん）薄久保うすくぼ　正気を保て！
お前は
ここの学生じゃない
大戦隊
グリーン部隊として
任務中だ
（天使）大戦隊？
ハッ！
すみません　私 なんで…
懐かしい記憶が…
なんなの これ？
（有ゆう）やあ みんな
おはよう
（足音）
（有）今週も頑張ろう
翡翠ひすいさん おはよう
週末は どこか行ったかい？
千歳ちどり君は宿題 済ませた？
（かのん）黙れ 西木にしき
（有：モゴモゴと）薄久保さん…
桜間さくらま　薄久保を押さえろ！
しっかりするんだ 薄久保さん
幹部のワナにかかるんじゃ…
（天使）キャッ
痛いよ 桜間君　幹部って何？
うっ…
（かのん）薄久保の様子は？
（戦闘員Ｄ）ずっと同じ様子です
普通に授業を受けて
普通に友達と会話し
普通に昼食を食べているはずです
一応 ここに誘ってみましたが
断られちゃいました
（かのん）他のヤツらと同様に
マガティアの洗脳を
受けたんだろうな
どうして薄久保さんだけ？
翡翠従一位じゅいちいだって
いつもどおりなのに
桜間君　まるで私も
ただの学生になったほうが
いいような言い方だね
いや　あなたは絶対
そんな学生にはなりませんよ
（千歳）今回のリセットの原因は
少なくとも 俺たち４人の
校則違反ではなかった
となると終業時間も
トリガーになると推測されるね
じゃ 僕たちは抜け出せない
延々と この１日を
繰り返していくんですか？
この学校で
普通でいられることが異常だ
一刻も早く
幹部を見つけて討伐するぞ
見つけ出すって どうやって…
（我藤がとう）
そこの３人 ここで何をしている
♪～
～♪
薄久保さん　正気に戻るんだ
（我藤）屋上への侵入は
校則により禁じられている
（戦闘員Ｄ）いっ…
（千歳）いやいや
（千歳）ちゃんと確認してるよ
生徒手帳には
校則違反なんて書かれ… あっ
いや… ある
リセット前までは
なかった項目が
（かのん）ん？
（戦闘員Ｄ）あっ
（ボス）不良生徒の報告
ありがとう 薄久保さん
（天使）はい 校長先生
（かのん）あっ…
ハッ…
お前は…
（ボス）そういうわけだから
君たち まとめて校則違反ね
（チャイム）
（天使）それより今日の数学…
（戦闘員Ｄ）なんだよ 校長って
あれって
グリーン部隊のスーツじゃ？
（千歳）彼は もしや…
（戦闘員Ｄ･天使）あっ
（天使）翡翠さん
（戦闘員Ｄ）ハッ
少年 いいかな？ 少し話をしよう
（ドアが開く音）
生きていたのか 若葉わかば
（京助きょうすけ）
お久しぶりです 翡翠従一位
（かのん）ん…
お前 記憶が戻ってるのか
（京助）はい
屋上であなたの姿を見てから
俺は ずっと何を？
お前は４年前に行方不明になった
マガティア捜索班だった
ずっと この学校にいたのか？
他の隊員はどうした？
（京助）分かりません
常盤ときわ正二位しょうにいも…
気づいたら１人で ここに…
ううっ　また記憶が…
ぐっ…
若葉！
ハアハア… 信じてました
きっと助けに来てくれるって
（千歳）
幹部は殺した人間の皮をかぶり
長きにわたり人間社会に潜んできた
マガティアはおそらく
この学校の人間に成り済ましている
もしかして翡翠従一位
ヤバいんじゃないですか？
（千歳）彼女は優しいからね
近づくな
（京助）えっ
お前のことは助けたいと思ってる
だが信用はしていない
そんな　ひどいですよ
“背中を預ける仲間こそ
最も警戒すべき相手〟
私の尊敬する人物の言葉だ
記憶が戻ったのなら
ここで じっとしていろ
私が助けてやる
お前が本当に若葉ならな！
フフッ
（かのん）ん…
うっ
うわっ
なっ
（京助）ハアハア…
何を驚いている？
知っているはずだ
常盤正二位率いる
マガティア捜索班は
所持していた神具しんぐレプリカと共に
行方不明になったと
神具神降
大国主神おおくにぬしのかみ！
フハハッ　これが神具か
素敵な贈り物をありがとう
（物音）
（かのん）神具神降
そいつは仲間の体だ
返してもらうぞ 幹部マガティア
（京助）
この部屋は僕の支配下にある
いつまで耐えられるかな？
（かのん）
幹部マガティア
それ以上 その口から
言葉を発するな
若葉隊員は真面目で優秀
将来を期待されていた隊員だった
責任を持って回収する
（京助）ハッ
危ねえ　離れてても食えんのかよ
保食神うけもちのかみ
初めて知ったよ
逆にあんたは知ってんだろ？
大国主神
この神具の強さを
（かのん）ハッ！
よく知ってるさ
次のグリーンキーパーに
一番近い女…
常盤正二位の神具だからな
ここで はっきりさせてやる
次のグリーンキーパーは
私だってな
（常盤）いいよ
（常盤）期待に応えられるか
分からないけど
（かのん）ちょっ… 待て
なんだこれ？
こんな神具 反則だ！
（常盤）ウフッ
（かのん）私は負けてない
ただ お前の神具が強いだけだ
（京助）フッハハハ
今となっては笑える
何が正二位だ
何が次のグリーンキーパーだ
彼女の強さは
この神具があったから
これなら誰でも強くなれる
正二位なんて
全て神具の力じゃないか
（かのん）黙れ！
とても聞いてられないな
ううっ
（かのん）もう言葉を発するなと
言ったはずだ
（京助）うっ
しまった… 壁が間に合わない
ハハッ　ワンチャンいけるかと
思ったが ここまでか
校則違は…
（かのん）
食事はみんなで楽しむもんだ
黙って食え！
（京助のせきこみ）
（かのん）ん？
（女子）翡翠さん？
（女子）校長先生を
殺そうとするなんて…
校則違反だよ！
（チャイム）
（京助）プハッ… ギリギリセーフ
念のため生徒を
配置しておいてよかったな
フフフッ　神具って面白いなあ
（天使）それより今日の数学
テストあるらしいよ
（チャイム）
クソッ　あと少しだったのに
くっ…
（女子１）
翡翠っち 大丈夫？
（女子１）頭 痛いん？
（女子２）
一緒に保健室 行こっか？
（かのん）近寄るな
（女子２）あっ
（かのんの荒い息）
（戦闘員Ｄ）え？
（千歳）おっ…
（荒い息）
（天使）翡翠さん
お友達に暴力を振るうなんて
校則違反だよ！
（チャイム）
（天使）それより今日の数学
テストあるらしいよ
（千歳）どうした？
君らしくないじゃないか
（かのん）そうだな
少し頭を冷やすとしよう
大丈夫かな 翡翠さん
（女子１）エンジェルっち
（天使）ん？
もう　そっちで呼ばないでよ
アハハ　ごめんごめん
あっ そうだ エンジェルっち
あとで授業のノート見せて
（天使）えっ 私のでいいのかな？
（女子２）あっ 私も見せてほしい
（女子１）うんうん　助かる
（女子２）お願い お願い
彼女に あの校長のことを
詳しく聞きたかったんだけど
俺らだけで調べようにも
校則が なかなかネックだよね
チッ　めんどくさいな！
（電子音）
（戦闘員Ｄ）おおっ
（自販機が動く音）
（戦闘員Ｄ）
えっ… えっ？ えっ？
ああ ちょっ… ヤバいヤバい
何してんの
物に当たるのは よくないな
やってしまった
僕でも分かります
校則違反だ これ…
ハア…
あれ？ リセットされない
なるほど　そういうことか
少年が蹴ったことを
誰も見ていないんだ
ハッ！
（千歳）陰で行われる悪行は
問題にならない
学校とは そういう場所だ
（戦闘員Ｄ）
うん？ 何してるんですか
人目につかず 陰で動くのが
俺の仕事だからね
いよいよ情報屋の
七つ道具のお披露目さ
強欲な目撃者グリード･アイ
（戦闘員Ｄ）
なんですか そのゴーグル
（千歳）グリード･アイ
（戦闘員Ｄ）ちょっ…
（千歳）俺の情報収集は
校則なんてものに縛られない
（戦闘員Ｄ）えっ？
（千歳）あの校長は俺が探る
（呼び出しチャイム）
（千歳）ん？
（教師）２年１組 桜間日々輝ひびき
今すぐ職員室まで来なさい
どうやら向こうも
仕掛けてきましたね
（戦闘員Ｄ）あ～ いまいち
やる気が出ないんだよなあ
ここに とらわれた地上人が
どうなろうと知ったこっちゃないし
さっさと幹部と戦いてえよ
あっ
ん…
（戦闘員Ｄ）翡翠従一位
今の放送 聞いたぞ
お前 何したんだよ
（戦闘員Ｄ）分かりませんが
ここはあえて 敵の思惑に
乗ってみることにしました
そうか　気をつけろよ
はい…
真っ先に突撃するかと思った
（かのんの荒い息）
（荒い息）
クソが
（扉が開く音）
（天使）失礼しました
あっ 桜間君
さっき職員室に呼ばれてたね
はい
（天使）どうしたの？
この学校生活は どうですか？
あ… うん
たくさんのお友達に囲まれて
こんな私が毎日
笑って過ごせるなんて
今日ね お父さんに連絡したんだ
ちょっと思ってたのと違うけど
私は今 大戦隊で
正隊員やってるんだって
奇跡みたい
楽しいよ 桜間君
（呼び出しチャイム）
（教師）２年１組 桜間日々輝
今すぐ職員室まで来なさい
（戦闘員Ｄ）失礼しま～す
（我藤）１人で来たか　いい度胸だ
あなたでしたか 我藤先生
桜間　この学校には
なじめそうか？
えっ？ そうですね…
生徒たちに笑顔が絶えず
まるで夢のような学園生活を
送ることができる
いやあ ここはまさに…
クソみてえな場所だな おい
（我藤）残念だ 桜間
お前が ここに迎合するならば
我々は受け入れる気でいた
んっ…
（我藤）
学校の治安のため
お前は退学処分だ
何が治安だ
こんな気持ち悪わりいとこ
さっさと終わらせてやるよ
（我藤）校内で剣を抜くことは
校則で禁止されている
だったら なんだよ
校則違反でリセットさせるか？
おっ！ おっとととっと…
それはやめておこう
このまま同じ１日を繰り返したとて
お前は この学校になじむ気が
なさそうだからな
チッ
（我藤）その剣を収めろ
共に来た仲間たちは
マガティア様の世界に
なじみ始めているというのに
なぜお前は そのままでいられる？
（戦闘員Ｄ）
なんか詳しそうだな おい
吐いてもらうぜ
幹部についてよ
（我藤）他の生徒に
悪影響を及ぼす不良生徒を
排除するのも教師の務め
言葉で伝わらぬのなら
体罰もやむなし
ん… ハッ
（我藤）ハア…
なんだ 今の感触は？
何！
（戦闘員Ｄ）
なんだよ ジロジロ見てんじゃねえ
体が再生する生徒を
受け持ったのは初めてか？
怪人… その姿 戦闘員か
（戦闘員Ｄ）戦闘員Ｄだ
腑ふに落ちた
お前が この学校に
なじまなかった理由が
人外のお前は
そもそも学校に通っていたという
記憶がないのか
ああ？ 学歴の話か　ああ？
悪わりいが俺は無卒だ！
アーッ！
アア
ハア ハア…
フフフ…
神具じゃなきゃ
なんも怖く…
ギャー！
（我藤）不死身というのは理解した
無力化を試みよう
（戦闘員Ｄ）てめえ…
あいたっ…
（戦闘員Ｄの痛がる声）
（我藤）埒らちが明かないな
出しやがれ！
出してやる　この学校の外までな
その代わり金輪際
この学校に関わるな
（戦闘員Ｄ）やっぱり
お前は洗脳されてないんだな
どうして地上人が
自分の意思で幹部に協力するんだ？
（我藤）それはお互いさまだろう
（戦闘員Ｄ）俺は違ちげえよ
大戦隊と協力してるふりだ
それは好都合
神隠しを解決しようとする
大戦隊そのものが間違いなのだから
ああ？
ここの生徒たち
神隠しに遭った子供たちは
自ら進んで この学校にいる
ここが理想郷
我々にとって夢の学園だ
はあ？ 望んで？
意味分かんねえよ
疲れたんだよ
戦い続ける日々には
見逃してくれ
怪人のお前には
なおさら関係のない話だ
人がどうなろうとな
（押す音）
（斬る音）
（戦闘員Ｄ）ああ そうさ
俺は誰にも与くみしねえ
大戦隊にも お前らにも
おりゃあ！
アッハッハッハ
これ以上 校舎を傷つけられたら
たまらないな
うぐっ
うっ！
（我藤）フン
（戦闘員Ｄ）がっ…
（我藤）戦闘員には過ぎた武器だな
没収だ
俺のだぞ　返せ この…
な… なんだ？
（我藤）頭を下げろ
ここのあるじの顕現だ
（足音）
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）おはよう
戦闘員の君さ
まだ意地張ってんの？
堂々 世界征服なんて
今どき はやんないから
楽して楽しくいこうよ
（戦闘員Ｄ）
マ… マ… マガティア
ああっ　だっ…
消えた？
あの野郎 どこに…
えっ？
も… 戻ってる
（幼稚園の先生）
それじゃあ みんな
お昼ご飯にしよっか
（園児たち）は～い
（幼稚園の先生）あっ
どうしたの？
（園児）先生　あれ…
ゾウさんが食べられてるよ
（ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ）天ノ川あまのがわ中央動物園から
怪獣の襲撃を受けていると
通報が入っています
（倭やまと）レッドキーパーに伝えろ
緊急事態が発生したと
（シャッター音）
（携帯電話の振動音）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）大戦隊はこれからも
正義のために戦い続けます
（拍手）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）ハハッ
（園児たちの泣き声）
（ライオンの咆哮ほうこう）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）
この命に代えても か弱き人を守る
それこそがヒーローですから
（怪獣のうなり声）
♪～
～♪
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）えっ 何？ どうしたの？
（桜間）雑っ　おなかが痛いんです
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）腹痛ね
ガスたまってんじゃないの？
（桜間）あいたたたた！
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）うえ～
（２人）
次回 “夢をかなえて大戦隊〟
（桜間）先生 先生！
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）ちょっと
１個しかないんで壊さないで！