（鳥の鳴き声）
（かのん）これは驚いたな
（天使えんじぇる）ここが
怪人保護協会の本部です
悪質な偽善団体の巣窟か
（薬師やくし）偽善者
（かのん）うん？
（薬師）我々の理念を
理解しようともしない者から
そう呼ばれることは少なくない
（薬師）ならばあえて私は
あなた方のことをこう呼ぼう
“残虐な殺人集団〟と
怪人保護協会の
代表理事を務める薄久保うすくぼ薬師
私の父です
（戦闘員Ｄ）
薄久保が電話してた相手か
君が桜間さくらま君か
話は聞いている
大戦隊では珍しく
一般常識のある男だ
へえ～
（戦闘員Ｄ）殺人集団とは
どういう意味ですか？
毎週 毎週
怪人たちの命を奪っている
我々と同じ尊い命に
変わりはないのに
我々が思い描く未来
それは怪人が差別されることなく
地上を歩く世界だ
どうします？
こいつの話を真に受けるな
（薬師）人と同じように
食事をしたり 友と遊び
夢を抱き 幸せをつかみ取る
怪人がその権利を
持っていてもいいはずだ
（戦闘員Ｄ）最高じゃん
人間の中にも
分かってるヤツがいるんじゃねえか
頑張れ 怪人保護協会
（かのん）怪人は人の命を
簡単に奪ってくるぞ
この戦争が長引いているのは
大戦隊が彼らをあえて
敵でいさせ続けているからだ
人間側のエゴでしかない
（戦闘員Ｄ）おお 分かってるね
最初の戦いを終えた時点で
怪人との共存を模索すれば
無駄な血が流れずに済んだ
大戦隊は平和の世には不要
我々がこの戦いに終止符を打つ
（戦闘員Ｄ）いいぞ
大戦隊をぶっ潰せ！
我々は近々 大戦隊との
トップ会談を予定している
（戦闘員Ｄ）マジか
そこで我々はヤツらに鉄槌てっついを下す
（戦闘員Ｄ）
おいおい 薄久保のパパさん
あんた すげえ男だぜ
その日が大戦隊 最後の日だ
（戦闘員Ｄ）
大戦隊解体のチャンスだ
こいつらなら力になるかもしれない
（薬師）君も見てきたはずだ
圧倒的な力量差でやられていく
怪人たちを嫌というほどに
（戦闘員Ｄ）うわっ
（薬師）今こそ我らが救うのだ
存在を疎まれ憎まれている
惨めで哀れな怪人たちを
（戦闘員Ｄ）えっ？
はあ？
♪～
～♪
（戦闘員Ｄ）
怪人を可哀想だと
思ってるんですか？
人が手を差し伸べなければ
生きられないと
それは絶対違う
桜間君
（かのん）帰んぞ 桜間
（戦闘員Ｄ）はい
（天使）あそこに帰っても
大戦隊は変えられないよ 桜間君
そうだ
そもそも君たちに
ここから出るという選択肢はない
（足音）
（橙代だいだい）素直に従え
怪人保護協会にな
（殴る音）
（常盤ときわ）彼も私たちが守るべき
市民の１人なのよ
（橙代）それが嫌なら…
（かのん）あっ…
痛い思いをしてもらうぞ
お前 どっかで見たな
確か名前は…
（橙代）橙代だ
おとなしく言うことを聞いて
（戦闘員Ｄ）あっ…
それ 持ち帰っちゃダメなヤツ
裏切り者っていうのは
ホントだったんですね
だましたことは謝るけど使命のため
私はもう引き返せない
どこかで聞いた話ですね
手を出すな 桜間
なんでですか
私らが刃やいばを向けるのは
怪人に与くみするヤツらだけだ
こんな平和ボケしたパンピーには
みじんも興味ねえ
（右京うきょう）なっ！
（左山さざん）パンピー？
（かのん）通してもらうぞ
これでも興味ないと言えるか？
（戦闘員Ｄ）えっ？
神具しんぐ？ そうか こいつは…
イエロー部隊にいたかいがあった
（右京）
もう あなたたちの特権じゃない
（立花たちばな）起動
神具起動だ
よけろ
（攻撃音）
（戦闘員Ｄ）おわっ
（かのん）くっ
（攻撃音）
おらおら 逃げてるだけか 大戦隊が
こんなもんかよ
くっ！
（幼いかのん）あいつ
“怪人を傷つけちゃダメだ〟って
（幼いかのん）
許せない　あんなの人間じゃない
諦めろ 大戦隊
（常盤）私たちの敵は
悪い怪人よ かのんちゃん
敵を見誤ってはいけないわ
神具があるから なんなんだよ？
せいぜい
やんちゃ集団ってとこだろ
（４人）神具起動
全員 動くな！
（左山たちの驚く声）
全員 床に手をつけ
少しでも動けば
あなたたちの代表の首が飛びますよ
（立花）なんてことを
それがヒーローのやることかしら
桜間君　やめて！
早く床に手をつくんだ！
（橙代）くっ
ちくしょう
行きましょう 翡翠ひすい従一位じゅいちい
出口まで一緒に来てもらいますよ
あっ
桜間　上だ！
（戦闘員Ｄ）えっ？
（かのん）くっ…
（戦闘員Ｄ）ぐっ…
な… なんだ こいつ
桜間！
なんで このタイミングで…
（謎の怪人）立たざる
（かのん）うっ… ああ…
（戦闘員Ｄ）うわっ
痛いてて… どこだ ここ？
ハア…
さっきのヤツは？
（ガジェットの起動音）
（戦闘員Ｄの驚く声）
（戦闘員Ｄ）うわああ！
大戦隊の支配は
終わりを迎えます
ここからは怪人保護協会が
愛で塗り替える
（かのん）フフフッ　早く言えよな
うん？
何 笑ってやが…
うっ がっ！
えっ？
うっ…
がっ…
あっ！
てめえら とっくに怪人の手先かよ
それならグリーン部隊の業務開始だ
俺の武器 取んじゃねえ
返せ ガジェット
そ… その体… せ… 戦闘員？
えっ… なんだよ 急にビビって
（薬師）戦闘員の方と
お会いするのは初めてで
大変 光栄です
ええっ？
ぶしつけな行い
お許しください
公式 非公式を問わず
グッズを
収集しておりまして
５年前にテレマガが
とち狂って
全プレにしたものの
世間的には大不評だった
戦闘員超デカ フィギュアも
神棚に飾って
毎朝 拝ませていただいております
（戦闘員Ｄ）人間なのに怪人を
かばう理由がようやく分かった
（薬師）あの… サインを
お願いしてもいいでしょうか
一生 宝にいたしますので
そ… そう？
いや 俺なんかのでよければ
ファンサービス
（薬師）おお！
（戦闘員Ｄ）
えっと… 薬師君だっけ？
はい
なんで俺たちの味方してくれんの？
ちょうど20年前
中学生の時 ドラゴンキーパー
特撮版の放送が始まりました
変にひねくれていた私は
主役のドラゴンキーパーを
素直に応援できず
あなた方 怪人に目を奪われました
はい
ああっ　ありがとうございます
最後には負けると
分かっていたからこそ
変えられない運命に
あらがうかのように
暴れる怪人の姿が
輝いて見えたのです
（戦闘員Ｄ）
薄久保の父親なんだよな？
20年前 中学生って計算合う？
（薬師）放送終了後
時を経て 現実に現れた
あなた方を見て心が震えた
素晴らしいフォルムと
プロフェッショナルな仕事ぶり
神が作りたもうた最高のギフトです
（戦闘員Ｄ）こんなに人に
持ち上げられたのは初めてだ
もしかして俺らって
すごい存在かも？
（薬師）あなたたち怪人を
犠牲にした茶番も もう終わりです
（戦闘員Ｄ）えっ？
（薬師）来たるトップ会談で
世間は二分されるでしょう
大戦隊派と怪人派で
（指を鳴らす音）
（戦闘員Ｄ）うっ
（薬師）フン
なんだこりゃ？
あっ…
翡翠従一位
この人数を１人で さばききるとは
（戦闘員Ｄ）ああ…
（謎の怪人）見ざる
（かのん）うっ！ くっ… うう…
ああ…
くっ！
ぐっ…
うっ　あっ　うっ…
や… やめろ！
ヤツらは侮れない
万が一のためにあいつは人質として
大事にしておくべきだろう
なるほど　さすがです
ん…
（梅沢うめざわ）時刻が参りましたので
始めさせていただきます
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）ごめんね
うちのリーダー 喉やっちって
僕ら４人が対応するから
（戦闘員Ｄ）
こいつが新しいブルーか
さて 単刀直入に申し上げる
怪人の命をこれ以上 奪うなかれ
怪人保護協会は大戦隊に
即刻 戦闘停止を要求する
（戦闘員Ｄ）こいつらは
怪獣騒動で増幅した世間の不信感を
味方にしたい
対する大戦隊は保護協会を否定し
改めて世論を味方につけたい
要するに正義の押しつけ合いだ
正しさを信じさせたほうが
戦いを制する
さあ どう反撃する？
ドラゴンキーパー
（ﾘｭｰｼﾞﾝ君）我らとしても
戦闘の停止を願っている
ヒーローなど必要ない世界こそが
真の平和な世界だ
（戦闘員Ｄ）意外と素直だな
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）ただ大戦隊だけ
取り立てて責められる理由は
知りたいかな
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）怪人討伐はいわば
クマやイノシシなどの
害獣駆除に等しい
怪人には知性がある　人と同じ！
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）
知性はあっても理性がない
だから人を襲うのさ　本能でね
それは違う
俺は大戦隊の隊員だった
告発する
怪人の襲撃は全て
大戦隊が仕組んだものだ
大戦隊が消えれば
怪人の襲撃もなくなる！
幹部フワリポンもそう言ってます
いいかげん認めろや
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）ガハハッ
ネットやゴシップ誌で
散々 書かれてきたネタだな
まともな報道では一切
取り上げられてないヤツだ
それは ほとんどのマスメディアが
ドラゴンキーパーはもうかるからと
忖度そんたくしたせいでしょう！
まあ 落ち着いて
僕は君に思い出してほしいよ
最初に陰謀論を唱えた団体が
どうなったのか
（戦闘員Ｄ）うん？
私たちは怪人保護協会です
怪人教とは関係ありません
そうかな？
薄久保薬師さん
あなたのことは
調べさせてもらったよ
13年前に起こった
怪人幹部による
宗教団体殲滅せんめつ事件
あなたは その生き残りだ
（右京）えっ？
ウソだ　そんなはずないよな？
代表！
（女性）あの事件はヤバかったよね
（男性）神とあがめた怪人の手で
全員 天国行きだっけ？
（男性）俺は当時から
ヤツらには反対だったな
（男性）そりゃまあ
大戦隊が正義だよな
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）
どちらが本当に正しいかなんて
誰も求めていないのさ
（右京）それでも私たちは
相互理解を求めます
復讐ふくしゅうはさらなる怨嗟えんさを
生み出すだけです
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）だったら
怨嗟が生まれないぐらい
徹底的に潰せばいい
同じ当事者でも
あなたとは相いれないわ
当事者？
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）
私の両親も怪人教の信者だった
だけど怪人に殺され
私は体の一部を失った
（ＴＶｽﾀｯﾌ）マジか
メンバーの素性なんて
今までシークレットだったろ
陰謀論めいたものが
出るのも仕方がない
僕たちは自らを秘密にしすぎた
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）もう
そういう時代じゃないのかもね
（戦闘員Ｄ）えっ？
（ＴＶｽﾀｯﾌ）メットを取った
（戦闘員Ｄ）あいつは…
おい 映せ　寄りで映せ
（男子）めっちゃ美人
（男子）もう仮面 要らねえよ
（戦闘員Ｄ）ああ…
（世々良せせら）
私はこれからも怪人を倒すわ
家族を… 私の世界を守るために
（黄理谷きりたに）僕たちも同じだ
（男性）
グリーン 思ったよりゴツくない
イエローの中の人 若くね？
（女性）私 ブルーありかも
（子供）
ドラゴンキーパー カッコいい
（戦闘員Ｄ）
大戦隊のほうが一枚上手だったか
それより問題は あの仮面の下だ
（戦闘員Ｄの荒い息）
（戦闘員Ｄ）ん…
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）安心してくれ
（戦闘員Ｄ）うっ
（赤刎あかばね）俺たちが正義だ
（戦闘員Ｄ）あいつ なんでだ
（梅沢）はい
ここで配信終了です
マスコミの方は
ご退出ください
（男子）あれ？ 終わりかよ
（男子）早はええ～
なんだったんだよ
（男子）うん？
なんか別のが始まったよ
（通知音）
（足音）
（薬師）
まさか私の過去をご存じとは
これに懲りて
二度と逆らわないことだ
だが会えてよかった
カメラの前では言えなかったが
私も特撮版のファンなんだ
（赤刎）フッ
おお　なんだ そうか
早く言えよ　サインしてやろうか？
ファンを代表して言わせてもらう
全然 似てないな
えっ？
お前のどこが
ドラゴンキーパーだよ
特撮ファンは誰も認めてない
まがいもの　原作改悪
（手を強く握る音）
みんな陰で言ってる
“リメイクは駄作だ〟って
（赤刎）んっ！
抑えろ レッド
（握り潰す音）
（薬師）ぐっ…
（赤刎）フン！
（天使）あっ
（黄理谷･世々良）ん…
（蒼馬そうま･千歳ちどり）あっ！
（天使）キャー！
（薬師）ぐっ…
俺が駄作？ 殺す
（梅沢）ヤバヤバ
皆さん 見ましたか？
レッドキーパーの本性を
梅沢 何を撮ってる？
（千歳）マズい
（梅沢）フハハハ…
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）フワリポンチャンネルを
ご覧の皆さん
これは大スクープです
こんなヤツがドラゴンキーパー！
なんて恐ろしい
しかし これが真実です！
（かのん）あ…
痛いてっ… 痛え…
私はどれくらい寝てた？
５日です
その間に
いろいろありすぎて大変でした
（かのん）そうか
神具は当然 取られてるな
だが こっちは気づいてないだろ
いっ！ ハア…
チッ
まあ グリーンが来るまで
気長に待つとすっか
（戦闘員Ｄ）それが…
大戦隊がちょっと
それどころじゃなくて
（かのん）あ？
（かのん）アハハッ
ついにレッドの本性が知れ渡ったか
リアルタイムで
追えないのが残念だよ
（戦闘員Ｄ）ピンクの正体は
桜間の姉ちゃんだった
あんな近くに宿敵がいたのに
俺のバカ野郎
そもそも
なんでレッドは生きてんだ？
（強欲な目撃者グリード･アイの稼働音）
（戦闘員Ｄ）事件から３週間
スポンサーが一斉に降りたらしい
たったそれだけのことで
俺がどれだけ止めようとしても
止まらなかった日曜決戦は
打ち切りとなった
（戦闘員Ｄ）出てこい 大戦隊！
かかってきやがれ
ドラゴンキーパー！
クソー！
（桜間）怪人保護協会への
賛同者がこんなにも増えるなんて
（戦闘員ＸＸエクスズ）まさか あいつが？
（桜間）Ｄ君
僕がやろうとしていたことは
保護協会に
全て先を越されてしまった
この勝負 引き分けになりそうです
（戦闘員ＸＸ）見間違いか
（桜間）お久しぶりですね
（桜間）無事でよかった
（戦闘員ＸＸ）お前は
かなり むちゃしたようだな
相変わらず イカれたヤツめ
何しにここへ来た？
この組織の行く末を確かめに
人と怪人が共に生きることを
目指すという点では
思いが一致していますからね
（薬師）ようこそ 皆さん
怪人保護協会の理念に
共感してもらえたことを
深く感謝する
今日は人が新たなステージへと
進化する始まりの日だ
このあとも続くだろう
長い戦いに勝利したい者は
どうぞ奥へ進んでくれ
待て　助けられた恩義で
一度だけ忠告してやる
ここから立ち去れ
嫌だと言ったら？
チッ　それなら私が教えてやる
ここがどういうところか
保護協会の目的は
より多くの地上人を集めることだ
過激なアピールも大戦隊への挑発も
その一環にすぎない
（桜間）ここは？
（戦闘員ＸＸ）地上人たちは愚かだ
全てが終わるとも知らずに
（解錠音）
えっ？
（桜間）ああっ
（かのん）うっ
ＸＸ　何を！
どけ！
うっ… クソッ
出してください ＸＸ
（戦闘員ＸＸ）もう間に合わない
行ったところで
何も変えられない
貴様が共存を願うのなら
生き延びろ
人としてな
（薬師）ようこそ 諸君
大戦隊は死んだ
我々は勝利した
ここに集まった諸君も また勝者だ
（市民たちの歓声）
（薬師）敗者は全ての人類
（男性）そうだ　俺たちは勝ち組
うん？ 今なんて？
（男性）敗者は人類？
（女性）全ての… えっ？
（男性）いやいや
そんなはずないだろ
（薬師）
人類は完膚なきまでに淘汰とうたする
ここにいる諸君は
怪人と等しくなるのだ
（男性）は？ 何それ
（男性）聞いてないし！
さあ 人類に
痛みを知らせてくれ
（左山）これが完成品か
これを打ったが最後
私たちは人を捨てて怪人になる
ワクワクする！
あんなに
かわいくなれるなんて最高ね
でも あの怪獣みたいに
暴走したら？
大丈夫　橙代が言ってたでしょ
あんな試作品とは違うって
あれ？ そういや
エンジェルちゃんの分は？
私は必要ないかな
もう半分そうだから
さあ 今こそ
怪人の理解者となるのだ
そのために その醜い姿を捨てよう
（男性）ふざけるな！
（男性）そんなの嫌だ！
（斬る音）
（市民たちの悲鳴）
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）どうも
本物のフワリポンです
抵抗なんてしたら損ですよ
さあ みんなで一緒に
レッツ怪人チェンジ！
（市民たちの悲鳴）
（男性）うわあ！
（女性）嫌だ
（男性）誰か止めてくれ
（女性）助けて！
（女性）お願い
（男性）助けて ドラゴンキーパー
（市民たちの悲鳴）
（崩壊音）
（倒壊音）
（怪獣たちのうなり声）
さあ 反撃開始だ！
赤刎創星そうせい
（蒼馬）蒼馬圭介けいすけ
黄理谷真夜しんや
千歳
桜間世々良
（５人）変身！
♪～
～♪
（戦闘員Ｄ）おい
てめえは本当に医者なのか？
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）どうでしょう
（戦闘員Ｄ）カッ！
設定に無理があると
思ってたが図星か
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）フン
次回 “戦闘員Ｄ参上！〟
（戦闘員Ｄ）あ～ ごまかしてる
ホントのこと言え！
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
いや それはまだ先なんですって