（桜間さくらま）うう… うあ…
ここは？
（老人）だから言ったんだ
（老人）ウロボロスには近づくなと
（桜間）どなたか存じ上げませんが
介抱していただき感謝申し上げ…
うっ…
（老人）無理に動かないほうがいい
お前さん 何者だね？
（桜間）何者でもありません
お礼は追って必ず
今はウロボロスを調べないと
ウロボロスに僕の求める真実が
あるかもしれないのです
（老人）それは無理だ
ヤツらなら…
解体されたよ
♪～
～♪
（桜間）何も残ってない
人がいた痕跡さえ…
彼らの言っていた幹部こそが
真相への道筋
ハア　何をやってるんだ 僕は
なんて無駄な遠回りを
なんて無力なんだ
（幼い桜間）待って
待ってよ 姉さん　どこに行くの？
その人たちは誰なんだよ
（世々良せせら）日々輝ひびき
今でも大戦隊は好き？
（桜間）うん
僕はドラゴンキーパーになるんだ
（世々良）そう
そんなの私が許さない
（桜間）姉さん
僕はどうしたらいいんだ
（男女の悲鳴）
（桜間）あっ！ ハッ
（２人のおびえる声）
（騎偉寿きいす）なんだ こいつ
（瑠憂那るうな）
ほんまに お化けがいよった
（怪獣のうなり声）
（騎偉寿）これがガチもんのお化け
（２人の悲鳴）
（うなり声）
（騎偉寿）冗談はよせよ
（瑠憂那と騎偉寿の荒い息）
わあっ！
瑠憂那！
（うなり声）
ごめん 騎偉寿
もうダメみたいや　１人で逃げて
バッキャロー
死ぬ時は２人一緒だろ
瑠憂那
騎偉寿
愛のパワーで
お化け退治といこうじゃねえか
（２人のおびえる声）
（桜間）ううっ…
（うなり声）
あいつ…
（叫び声）
（２人）なっ
（桜間）なんだ こいつ
見たことない怪人だ
うっ　くっ…
うおおっ！
くっ…
ウロボロスが壊滅する数日前
廃校に乗り込む大戦隊の小隊を
見かけたんだ
その中の１人に
お前さんと似た男がいたぞ
（桜間）負けられません
こんな所で止まってられない
僕は姉さんを救い出すんだ！
くっ！
ぐああっ！
（割れる音）
（怪獣）助けて
（桜間）ハッ
まさか！
（崩壊音）
（瑠憂那）ううっ
（騎偉寿）うらっ　絶対 離すなよ
（瑠憂那）う… うん
（騎偉寿）
恩人を見殺しにはできねえ
こいつは俺たちを
助けてくれたヒーローだ
（戦闘員Ｄ）腹減った
（かのん）待たせたな
（天使えんじぇる）あっ かわいい
新しい制服ですか？
（かのん）前のは
ボロボロになっちまったしな
けじめだからな
（肉が焼ける音）
（天使）千歳ちどりさんは？
（かのん）用事があるとさ
さあ 肉が焼けたぞ
１週間 食わなくて
死ぬとこだったぞ
（戦闘員Ｄ）まあ 俺たち怪人は
食わなくても生きてけるんだけどな
へっ？
あっ ちょっ… 僕の分は？
（戦闘員Ｄ）譲ってくださいよ
（かのん）桜間
何か勘違いしてないか？
焼き肉は戦いだ
（戦闘員Ｄ）そうだったのか
これも戦い…
今回 私は全くお役に立てず
申し訳ありませんでした
気にすんな
リセットの影響で
記憶を失ってたんだからな
一応 聞いておきたいんですが…
翡翠ひすい従一位じゅいちいも
記憶はないんですよね？
え…
ああ さっぱりだ
ハア…
（扉が開く音）
（戦闘員Ｄ）あっ
（浦部うらべ）ここ 結構うめえんだよ
（雪野ゆきの）へえ
（浦部）おっ
（雪野）うわっ
（戦闘員Ｄ）浦部君　雪野さん
２人はブルー部隊に所属したんだね
（浦部）
まあ 俺は補欠合格だけどな
聞いたぜ
早速 大変だったみたいだな
そうですね　まさか初任務が…
不良グループとっちめるのに
へき地まで出向いたんだろ
きっちいな
（桜間）えっ？
（天使）ああ…
とことん華がないわね
グリーン部隊
いや 僕たちは…
黙っとけ
（戦闘員Ｄ）ああ…
（萩野はぎの）お待ちどおさま
いつもありがとな 乃愛のあ
（萩野）いえいえ
私たちの部隊って
戦闘力低い代わりに
こういうケアで
成り立ってるとこあるから
特秘関連は
適切な情報処理がされている
あいつら ピンク部隊によってな
へえ　いい感じに腐ってますね
（肉が焼ける音）
（浦部）
落ち着いたらメシでも食おうぜ
試験の時の お前らのチーム…
あの落ちこぼれ組と一緒にな
浦部君は なんのために
戦うのですか？
（浦部）弟と妹の未来のためだ
かわいいね 弟君
浦部に ちょっと似てる？
意外です
“怪人を殺すため〟とか
言うと思ってました
最終試験２日目
幹部にやられて瀕死ひんしの蘭丸らんまるを
何者かが運んでくれたらしいんだが
俺はあの 蘭丸に擬態していた
戦闘員だと考えてる
試験の最終日
ヤツの口から聞いたんだ
蘭丸はまだ
生きてるかもしれないって
あいつ…
なんだったんだろうな
敵だったとしても
話せば分かるヤツだったんかな
浦部君は怪人と戦うことに
ちゅうちょしてるの？
逆に聞きたいね
桜間　前からよく
怪人に肩入れしてんだろ
戦場での迷いは死に直結します
俺も同意見だ
お互いに頑張ろうぜ
あいつの分まで
蘭丸のことを仲間に入れてくれて
ありがとな
（戦闘員Ｄ）うーん…
（踏切の警告音）
（夢子ゆめこ）また連絡くれてありがとう
あと青の神具しんぐの件もね
無事 回収したから安心して
（電車の走行音）
（夢子）じゃあ 一緒に考えよっか
グリーンキーパーを
どうやって殺すかを
（デモの声）
（戦闘員Ｄ）ん？
（デモ隊男性）命は平等！
（戦闘員Ｄ）なんだ こいつら
（デモ隊リーダー）
みんな 声出せ！
俺らの声で世の中の目を覚まさせろ
（デモ隊女性）怪人にも愛の手を
私たちは同じ生き物だ
（デモ隊男性）怪人差別はやめろ
大戦隊は即解散
怪人… 保護？
（夢子）お待たせ
（戦闘員Ｄ）ん…
遅おせえよ…
えっ？
なんだ？ その服
木を隠すなら森の中ってね
ふざけてんのか
ちょっと かわいすぎたかな？
いや… ダセえ
（斬る音）
（戦闘員Ｄ）わ～お
（倒れる音）
（戦闘員Ｄ）あ～ 懐かしい
私もだよ
また組めてうれしいな 戦闘員君
（戦闘員Ｄ）ん… ヒヒッ
（食べる音）
情報屋の取引って
こんな場所ですんのか
ちょっと！
今 いいとこだから静かにして
（戦闘員Ｄ）こんなとこでも…
（夢子）
ねえ これだけ遊んでいこうよ
ハア…
（夢子）ハハッ　楽しいね
（戦闘員Ｄ）
お前 一体 何考えてんだよ
狙いは神具
それは ホントなんだろ
全部 集めて何する気だ
（夢子）別にどうもしないよ
（戦闘員Ｄ）は？
ただ集めたいだけ
（戦闘員Ｄ）お…
（夢子）
おっと 追跡の途中だったね
私 初めてだから はしゃいじゃって
怪人の君も初めてなんじゃない？
何がだよ？ 追跡なら…
（夢子）ううん
デート
（戦闘員Ｄ）へ？
こいつ ホントは
何も考えてないんじゃないか？
これからグリーンを殺すって時に
のんきなこと言ってんじゃねえよ
へえ　君は人を殺す覚悟
できてるんだ？
もちろんだ　俺はもう…
（夢子）あ～あ
（戦闘員Ｄ）ん？
楽しい時間は終わりかな
見て
（シャッター音）
（夢子）ありがとう
（戦闘員Ｄ）えっ？
君のおかげでグリーンキーパー
殺せそうだよ
（夢子）どう？ できそ？
当然だ
俺は そのために生まれてきたんだ
薄久保うすくぼ　悪いな
俺たちも入隊早々
トップが消えることになる
翡翠従一位は悲しむかな
千歳との付き合いも長いだろうに
こっちだ　なんかいた気がしたんだ
どうせ気のせいでしょ
（浦部）いや ホントに
あっ！
か… 怪人！
ホントにいた
待て　お前ら 静かにしてくれ
怪人　地上になんの用だ
おとなしく降伏しろ
怪人が地上に来る理由なんて
分かりきってるじゃん
侵略だよね
（浦部）チッ
（戦闘員Ｄ）そうじゃねえだろ
俺たちの標的は
グリーンキーパーのはずだ
その邪魔をされるなら
戦うのは避けられないでしょ
戦わない方法もあんじゃねえかな？
ないでしょ　ねえ？
ああ ねえな
てか 戦わない戦闘員って
意味があるの？
（戦闘員Ｄ）なっ… ぬぬ…
ぬうっ！
痛い目 見てから後悔しても
知らねえからな
来るぞ
ようやく実戦ね
どりゃあ！
（雪野）あっ
うっ…
雪野！
くっ… うっ…
ハッ
（攻撃音）
（はね返す音）
（雪野）なんで こいつ
ドラゴンガジェット効かないんだよ
こんなの あいつしか…
あっ　うっ…
こっ 殺さないで…
想像できたみたいだね
自分の命が尽きるビジョン
（苦しむ声）
（夢子）だけど この世には
命があるから死ねないばかりに
死ぬより悲惨な目に
遭ってる人がいる
それは想像できるかな？
雪野のヤツ 無事だろうな？
ったく 神具がないと
とどめが刺せないのは面倒だぜ
（戦闘員Ｄ）フウ… がっ！
お前ら怪人は頭を再生できなきゃ
動くことはできない
ここまでくると流れ作業だな
だがまあ 自信はもらったぜ
俺でも怪人をぶっ殺せる
お前らなんて
簡単に死なねえだけの雑魚ってな
ああ そうだ
（浦部）うっせ
（斬る音）
（戦闘員Ｄ）簡単に死なない
だから俺たちは負けてねえんだよ
（浦部）うっ
ぎゃ… 逆向きになってる
俺の股間に
何かついてたか？
（浦部）ん？
（戦闘員Ｄ）へっ
（浦部）あっ
（戦闘員Ｄ）てやあ！
（浦部）ぐはっ
ハッ　実戦はやっぱ違ちげえな
（浦部）殺せよ！
（戦闘員Ｄ）うっ…
（浦部）
大戦隊に入った日から覚悟してる
（戦闘員Ｄ）ん…
あの女が戻ってきたら
こいつをちゅうちょなく殺すだろう
お前は怪人の破滅を願うか？
（浦部）はあ？
（戦闘員Ｄ）聞かせろ
お前は敵なんだな？
ああ　くたばれ 怪人
正宗まさむね　千景ちかげ　八重やえ　ごめんな
（戦闘員Ｄ）うっ
ぬううう！
（銃声）
（千歳）外があまりにうるさいから
目が覚めちゃったよ
（戦闘員Ｄ）くっ…
（千歳）戦闘員の君
俺に用事があるんだろ？
（戦闘員Ｄ）千歳！
（千歳）だったら直接 聞くよ
千歳 変身
殺す！
こいつは世界征服で排除すべき相手
俺は孤軍奮闘の大怪人様だ
（女性）六子むこ… 六子…
来ないで
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）なんだ お前
（戦闘員Ｄ）あいつ
神具神降
（電子音）
（夢子）巻き戻し
（衝突音）
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）うう…
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）
よく分からんが効いたぜ
神具神降！ 緑竜りょくりゅうファーヴニル
（戦闘員Ｄ）うん？ あたた…
（地面が隆起する音）
やっぱレベチだ ドラゴンキーパー
雪野　死んでんじゃねえぞ
どこだ グリーンキーパー
（爆発音）
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）
ぬっ！ やはりお前か
錫切すずきり少女！
そういうことか
おおかた これが目当てなんだろう
フン！
（夢子）ハッ
（電子音）
一時停止
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）おう ありがとうな
（夢子）ハッ
止めてくれて助かったぜ！
（殴る音）
（夢子）ぐっ
（戦闘員Ｄの荒い息）
（戦闘員Ｄ）グリーンキーパー！
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）うん？
お前か
（戦闘員Ｄ）ん！
てめえ 少しでも動いてみろ
辺り一面 焼け野原にしてやるぞ
なんだ そのセリフは
俺を殺すつもりなんだろ？
じゃあ
ダラダラしゃべってないで
爆破すりゃいいだろうが
お望みどおりやってやるよ…
あっ…
保食神うけもちのかみ！
（発動音）
（戦闘員Ｄ）うう… うっ
（げっぷ）
迷ったな
（戦闘員Ｄ）うっ
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）
まさか無関係な人間を
傷つけたくないなんて言わないよな
大戦隊に潜り込んでる間に
人に情が移ったか？
桜間少年
（戦闘員Ｄ）なっ！
（グリーンキーパー）
強欲な目撃者グリード･アイ
あの学校で少年に
張り付いていた俺の七つ道具が
若葉わかばとの一部始終を見ていた
（戦闘員Ｄ）
それを知ってて なぜ泳がせた？
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）知りたかったんだ
情報屋として
果敢に敵陣に乗り込む戦闘員が
何をするつもりなのか
正直 落胆したな
なんだと！
己の敵を相手に問う姿は
実に無様だった
自分の敵くらい
自分で決めろ
怪人なら とことん悪く
自分本位であれ
一丁前に人の倫理観を
持つんじゃない
余裕ぶっこいて俺を見逃したこと
いつか後悔させてやるよ！
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）ただの戦闘員１匹が
生きてようが死んでようが
気にしない
ハア ハア ハア… うっ…
なんだこれ…
喉が熱い
プハッ…
クソーッ！
♪～
～♪
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）次の方どうぞ
（赤刎あかばね）こんちは
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）はい 手術しましょう
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）奥歯抜きますよ
（赤刎）あ～ いい　ホクロ
（赤刎）ホクロ取ったほうがいいか
もう片方にもあったほうがいいか
どっちがいい？ 先生
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）むむむ…
次回 “We are the KHK
～我ら怪人保護協会～〟
（赤刎）どっち！
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
いっぱいあったほうが素敵
（赤刎）いっぱいな