（ｱﾅｳﾝｻｰ）怪人保護協会本部で
爆発がありました
近隣住民の皆様は至急
スタジアムまで避難してください
繰り返します
本日 怪人保護協会本部で
爆発がありました
近隣住民の皆様は…
（雪野ゆきの）列を乱さず
ゆっくり進んでくださ～い
（来栖くるす）前の人を
押さないでください
親御さんはお子さんの手を
しっかり握っていてくださ～い
（獅音しおん）なんで俺が外回りなんだ
（明林あけばやし）ほらほら　正義の味方が
見せちゃいけない顔してるよ
スマイル　スマイル　フフッ
（正宗まさむね）あの…
（明林）ん？
（正宗）永玄えいげん兄ちゃんは
ここにいますか？
永玄？
あっ 浦部うらべのことじゃない？
あっ… はい！
昨日から永玄兄ちゃんと
連絡が取れなくて
（浦部）ったく だまされたぜ
大戦隊と怪人が
ズブズブだったとはな
（ラジオ：ｱﾅｳﾝｻｰ）大戦隊は
怪人保護協会の本部に突入
建物内で戦闘が
繰り広げられているもようです
（戦闘員Ｄ）一応 聞いとくぜ
お前も あのイカれた親父おやじと
同じ思想ってことだよな？
（天使えんじぇる）イカれてなんてない！
怪人時代の到来は いずれ来る
真の平等への足掛かりなの
信じて 戦闘員さん
私たちは
あなたたち怪人の味方だよ
うっ！
（斬る音）
（戦闘員Ｄ）あ～
そういうのが
いっちゃんムカつくわ
当事者でもねえのに
寄り添ってくんな
俺を分かんのは俺だけだ
分かるよ
私は人と怪人の子だから
だから！
そういうことじゃな…
えっ？
♪～
～♪
（天使）お墓… 誰の？
（薬師やくし）君のお母さんだ
お母さん…
（薬師）お母さんは
怪人の中でも異端だった
平和を望み 幹部たちから
裏切り者の烙印らくいんを押された怪人
怪人に憧れ 人の正しい営みに
なじむことができなかった人間
私たちは異なり 似ていた
２人だけで生きていければ
それでよかった
それでも この世界は
我々の存在を許さなかった
お父さん…
異端者は徹底的にはじき
潰されるこの世界を
私は許さない
（天使）お父さん　泣かないで
私がいるよ
（薬師のすすり泣き）
もういいんだ
君さえ生きてくれてたら
それでいい
うん　私も手伝うよ
お父さんの世界征服
（天使）父さんは
母さんに出会えたことを
運命だと言ってた
怪人の味方をする人なんて
不気味に思われるだけだけど
いつか私も
そう思える日が来るって
きっと今がその時なんだ
大怪人 デスメシアが
戦いを終焉しゅうえんに導く
それは俺の役割だ
横取りすんじゃねえ！
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰの荒い息）
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）どっと疲れた
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）まあ
ここで全力出してなきゃ
世界が滅んでた
（地響き）
おっ？
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）♪ 勝て 勝て 勝て
♪ ドラゴンキーパー
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）おいおい おいおい
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）♪ 大怪人
（グリーンキーパー）
なああっ！
♪ デスメシアは
♪ とっても
♪ 強い
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）おおおっ！
フンッ！
おいおい　こいつ最強だろ
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）おっ
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）助かったぜ ブルー
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）何あれ？
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）
薄久保うすくぼ薬師　敵さんのトップだ
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）だとしたら
僕の記憶と ずいぶん
外見が違うんだけど
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）私は大怪人 デスメシア
長年の研究により
その再現に成功した
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）デスメシア？
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）来るぞ
お… あっ！
（テレビ：ﾅﾚｰｼｮﾝ）
ドラゴンキーパーの新たなる敵
大怪人 デスメシアは
とっても強いみたいだぞ
（爆発音）
（薬師）デスメシアは
超火力の火炎攻撃を
持っているに違いない
デスメシアと幹部の会話
たまに順序を飛ばしたような
不自然さがある
そうか！ これは…
デスメシアが
相手の心を読める伏線だ
これも伏線
（グリーンキーパー）
どりゃあ！
デスメシアは分身できる
これも伏線
デスメシアは腕を伸ばせる
（グリーンとブルーの
悲鳴）
伏線　伏線　伏線！
デスメシア最強だ！
私だけが知っている
幾重にも重ねられ 練られた設定を
唯一無二にして 奥深いテーマを
デスメシアが
戦場に出ていたら
展開は大きく変わっていた
勧善懲悪に思考停止した愚民どもに
私は布教する義務がある
大怪人 デスメシアは
戦いを終焉へと導く
（足音）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）
さあ こいつらを処分しろ
（夢子ゆめこ）ええ　最初からそのつもり
（女性）六子むこ
（夢子）ハッ！
（女性）生まれてくる命は
誰よりも弱くてもろい
私たちが そうであったように
誰かに守られないとね
（女性）全ての命は
そこにあるだけで尊いものだから
（夢子）やめた
この子たちの命は守る
はあ？
冗談はよせ
いいか　こいつらは人間じゃない
ただの材料だ
それでも生まれたからには
生きる資格がある
ねえよ！ こいつらにはよ！
（夢子）うっ… う… う…
外に出したって すぐ死ぬ
分かってるだろ
今 いっそ楽に死なせてやれ
後腐れなくな
それとも
俺が代わってやろうか？
（夢子）うっ… う…
（装置の操作音）
（起動音）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）ん？
くっ…
この でくが！
（夢子）くっ… ううっ…
あっ…
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）やめとけ
俺は無敵のドラゴンキーパーだ
あなたが無敵なのは誰のおかげ？
オリジナルの
最後の巫女みこが死んだら
困るんじゃない？
別にいいぞ
死にたきゃ勝手に死ね
ヒヒッ
冗談　冗談
冗談なのに ノリ悪いな お前
ハハハッ　ハハハ…
命を粗末にするんじゃない
お前の命は
お前だけのものじゃないんだぞ
お前の一生は大戦隊が握っている
錫切すずきり夢子
いや…
鈴桐すずきり家の生き残り
竜の巫女 鈴桐六子
（小町こまちの荒い息）
（戦う音）
（天使と戦闘員Ｄの力む声）
（戦闘員Ｄ）おりゃっ
世界征服は俺が果たす
んじゃなきゃ生まれた意味がねえ！
（天使）この分からず屋！
（攻撃音）
（戦闘員Ｄ）ぐあ…
（足音）
（小町）見つけた
（小町）ブルーちゃんの仇かたき！
さあ 終わらせようか
本当の結末を紡ごう
あまり調子に乗るなよ
怪人　許さない
（紺野こんの）俺の意識が戻った
まさにその瞬間
ヤツの刃やいばが
ブルーキーパー様を貫いていた
肩に“Ｄ〟とある戦闘員だ
（小町）よくもブルーちゃんを
ちょっ… 違ちげえよ
ブルーはペルトロラが…
次は私がお前を…
殺す！
やってみろや
（小町）うっ！
（衝撃音）
父さん…
神具しんぐレプリカVer.2.0
えっ？
えっ？ うっ…
なんで こっちに
あっ！
（戦闘員Ｄ）
ヘヘヘ… いい物もん 見っけ
（天使）あっ！
ま… 巻き込まないでよ
（戦闘員Ｄ）あら
私の偽者が何か言ってるわ
ハハハ…
（天使）誰彼構わず巻き込み
乱戦に持ち込む このやり方
どこか既視感が…
（戦闘員Ｄ）ヒヒヒヒ…
（攻撃音）
（戦闘員Ｄ･天使）あっ！
（小町）
どっちが本物だっていいよ！
（戦闘員Ｄ）ぐはっ
（天使）あっ
うっ…
（戦闘員Ｄ）だはっ…
返してよ！
ブルーちゃんを返して！
うっ！
返して！ うっ…
（力む声）
怪人なんて なんでいるんだよ！
周りをみんな不幸にして
生まれてきたのが間違いだ！
お前がいなければ
ブルーちゃんは…
うう…
お前にブルーちゃんが負けたなんて
何かの間違いだ！
（戦闘員Ｄ）あの時…
ブルーキーパーと
正面からぶつかれて
俺は うれしかった
決着には納得いってないけどな
そうか…
俺は まだあの時の続きを
求めてんだろうな
あんたに言われたことが分かったぜ
俺が そうであるように
お前ら人間も
必死に生きてきたんだな
だから…
（小町）黙れ！
お前みたいな化け物が
私たちを…
ブルーちゃんを語るな！
（小町の力む声）
あっ… うっ！
ああっ…
（小町）ん…
ブルーちゃんの奪われた力
取り戻すよ
あっ！ 待っ…
（小町）うっ！
（心臓の鼓動音）
（小町）うっ！ うう… くっ…
（戦闘員Ｄ）ああ…
（小町の苦しむ声）
（苦しむ声）
（２人）あっ
（小町）うわああ！
（戦闘員Ｄ）ハアハア… おっと！
（たたく音）
うおっ！ うわっ　ああ…
（小町）くっ
（戦闘員Ｄのうめき声）
ああ…
（戦闘員Ｄ）ぐっ… 神具…
痛いてえ！ うっ…
（戦闘員Ｄの痛がる声）
（天使）私の神具 返して！
（小町）邪魔しないで！
（天使）がっ…
やりすぎたな
まだ制御 ムズいや…
でも心地いい
ブルーちゃんが
そばにいてくれてるみたい
（血を吐く音）
（せきこみ）
フフッ…
さすがにノーリスクって
わけじゃないよね
まあ あいつを殺せるなら
どうなってもいいや
あっ… なんで？
えっ？
うっ　あっ…
あっ…
うっ… あっ…
ブルー… ちゃん…
（戦闘員Ｄの荒い息）
（衝撃音）
（戦闘員Ｄ）まだ足んねえ
天之冬衣神あめのふゆきぬのかみ！
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）少名毘古那神すくなびこなのかみ！
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）天手力男神あめのたぢからおのかみ！
（３人の驚く声）
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）くっ
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）こいつ硬すぎだろ
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）建御雷神たけみかづちのかみ
八岐大蛇やまたのおろち
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ･ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）
ファイア！
（爆発音）
あれで傷一つつかないとは
傷つくねえ
あれもこれも能力詰め込んで
まるで子供の妄想だな
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）フフッ
原作に忠実なだけだ
あなたたちと違って
（爆発音）
（かのん）ここにあった
若い頃の薄久保薬師か
隣のこれは なんだ？
（かのん）12の幹部に
こんなヤツはいなかったが
（衝撃音）
あっ！ ん…
（爆発音）
（人々の悲鳴）
何これ？
（一同）ハッ！
（ｱﾅｳﾝｻｰ）デスメシアを
名乗る怪人のテロ行為によって
一般市民に被害が出ています！
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）
ドラゴンキーパーは落ちた！
これより
怪人軍団 進撃を開始する！
（地響き）
（獅音･明林）え？
（獅音）マズい
ハッ！
（女性）うわっ！ 怪獣だ
（男性）お前ら なんとかしろよ
（男性）デスメシア様
あなたに忠誠を誓います
永玄兄ちゃん…
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）まずは
怪人と人類の比率を逆転させる
そうして初めて
人類は怪人の痛みを知るだろう
平等な世界は そこから始まるのだ
（かのん）あっ
（戦闘員Ｄの荒い息）
（戦闘員Ｄ）足りねえ
まだ足りねえ
邪魔すんなら てめえも…
ああっ… おっと…
うっ！
おい　倒れるにはまだ早いぞ
しっかりしろ　まだ戦えるだろ？
ひ… 翡翠ひすい
放せ…
（かのん）私はな これから
薄久保薬師にお礼しに行く
お前はどうする？
（戦闘員Ｄ）くっ…
（かのん）教えろよ
怪人は両親を殺し
私の人生をめちゃくちゃにした
今でも憎い　殺してやりたい
怪人のことなんか分かりたくもねえ
だけど お前のことは
なんか知りたいんだよな
聞かせてくれ
お前は誰と戦いたい？
うう…
デスメシアとか抜かす野郎だ
気い合うじゃん
そんじゃ倒そうぜ
あのパチモンのラスボスを
私たちで
♪～
～♪
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）皆さん 今日は？
（戦闘員Ｄ）Ｄ ウィズ
（夢子･桜間さくらま）付き添い
（戦闘員Ｄ）病院コントに見立てた
時間潰しの数々
（夢子）そうだ そうだ
（桜間）やれ やれ
（戦闘員Ｄ）もう最終回なんだよ
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）予告も最終回
（戦闘員Ｄ）
次回 “Ｄこそオンリーワン〟
いいタイトルですね
（桜間）皆さん また会いましょう
（夢子）ワンワン ワンワン
（フワリポン）
そんなの知らない！