（ヘリのローター音）
（怪獣たちの足音）
（隊員）クソッ
俺たちが止めるしかない
（来栖くるす）まあ 落ち着きなよ
怪人と戦うのは初めて？
♪～
えっ？
（明林あけばやしの荒い息）
（来栖）チッ
おい 危ないぞ！
（明林）はああああ！
（怪獣のうめき声）
（明林）バーストフォルム！
（来栖）はあっ！ せやっ！
（隊員）あいつら 訓練生だよな？
ああ
（獅音しおん）でやああ！
（雪野ゆきの）てやああ！
（怪獣たちのうめき声）
（獅音）チッ　キリがねえ
（雪野）まともに戦えるのは
私たち４人だけみたいだし
（４人）あっ！
（雪野）浦部うらべ！
（ラジオ：ｱﾅｳﾝｻｰ）
か… 怪獣です！
橋を破壊されて
行き場を失った一般市民に向けて
無数の怪獣が押し寄せています！
（浦部）ハッ！
（携帯電話の呼び出し音）
（正宗まさむね）永玄えいげん兄ちゃん
（浦部）おい 大丈夫か？
（正宗）助けて　怪獣がいっぱい…
（浦部）うっ！ くっ…
（通話が切れる音）
（戦闘員）どうした？
（戦闘員）ん？
あいつ どうしたんだ？
（浦部）頼む　力を貸してくれ
（戦闘員Ａ）お… おいおい
このとおりだ
（戦闘員Ｃ）
大戦隊のヤツが頭下げてるぞ
（戦闘員Ａ）
ああ　よく分からんが…
これは 悪い気は…
～♪
（戦闘員たち）しないな！
（浦部）お前ら 無事だったか
（正宗）永玄兄ちゃん
（千景ちかげ）お兄ちゃん
（千景）兄ちゃん　怖かった
（浦部）心配かけてごめんな
（ﾀﾞｽﾀｰｽﾞ）キイー！
（戦闘員Ａ）
よし　やってやろうぜ！
（ﾀﾞｽﾀｰｽﾞ）キイー！
（戦闘員Ａ）人間ども
俺たちを渡っていきやがれ！
（男性）怪人が…
（女性）信用していいのかしら
（男性）信用しよう
迷ってられない　行こう
（男性）ああ 行こう
（男性）さあ 急いで
（男性）ありがとう
（女性）ごめんなさい
（子供）ありがとう
何が起きているんだ？
（浦部）お前らも早く逃げるんだ
（千景･正宗）でも…
心配すんな
知ってんだろ？
兄ちゃんは強つええんだからな
うん！
さあ 行け
恩に着るぜ
（雪野）てやあ！
（女子）助けて
（雪野）あっ 危ない！
（七宝しっぽう）フン！
フッハハハハッ！
七宝君！
（七宝）違う！
俺は大戦隊の最終最強の秘密兵器
第六の戦士 ホワイトキーパーだ！
ニッ！
（来栖）ああ…
さあ 逃げて
（女子）は… はい
ホワイトキーパー？
一応 呼んどいた
連絡先 交換してたから
コミュ力モンスターめ
だが助かったぜ
（七宝）フン！ とあっ！
（浦部）あいつはアホだが最強だ
（怪獣のうめき声）
行くぞ
戦って 自らの手で
希望をつかみ取る
僕たちは そう教わった！
（一同）うおおお！
（タブレット：ｱﾅｳﾝｻｰＡ）
怪人たちによって作られた橋で
対岸へ市民が渡っています
（ｱﾅｳﾝｻｰＢ）戦闘員たちが
怪獣に向かう姿が確認されました
（小熊こぐま）勝てよ みんな
きっと今も
そこで戦っているんだろ
お前の信念のために
お前も負けるなよ 戦闘員Ｄ！
（犬のほえ声）
（獅音の荒い息）
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）素晴らしい
人間と怪人が手を取り合う
私が理想とする姿だ
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）共に目指そうじゃないか
人間と怪人が真の意味で
共存する理想社会を
（一同）断る！
（戦闘員Ａ）
お前のやり方 エグすぎて引くわ
怪人だからって 何しても
いいわけじゃねえんだぞ！
そうか…
では消えろ
（爆発音）
うっ… ハッ！
（戦闘員Ａ）くっ…
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）ハハハハ…
（七宝）フン！ フッハハハハッ！
正義の一撃 ホワイトパンチ！
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）何かしたか？
（七宝）うう… うっ…
（衝突音）
七宝！
デタラメすぎんだろ…
あんなの どうすりゃ勝てんだよ
チッ…
ハッ！
（足音）
（天使えんじぇるの荒い息）
（来栖）あっ
（雪野）薄久保うすくぼ？
ボロボロじゃないか
（荒い息）
来たか 天使　使命を果たせ
（うめき声）
（天使）使命を果たします
（来栖）ハッ くっ…
やめろ 薄久保！
（来栖）くっ…
（明林）やめて！
（雪野）やめろ！
（浦部）薄久保！
（獅音）やめろ！
（倒れる音）
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）天使　それでいい
（天使）ハッ
この多幸感…
私への愛情を感じる
（来栖）う… 薄久保さん…
（天使）あっ
なん… で…
（天使）ごめん　来栖君
（来栖のうめき声）
人と怪人をつなぐ
痛みになって
なんで僕を助けた？
（天使）えっ？
あの時…
（天使）大丈夫 来栖君
鳥を掲げて
君が守ってくれた…
ハッ…
何してるの？
何を迷って…
人と怪人の溝が
簡単に埋まるはずない
痛みをもっと知らせないと
（ﾕﾘﾒﾘﾀﾞ）殺さないと
殺しなさい
（天使）父さん　彼を…
地上の人々を見逃すことは
できませんか？
えっ？
（天使）ドラゴンキーパーを倒せば
力を誇示するには十分です
きっと世界は分かってくれる
私たちは手を取り合えます
天使　それはお前の意志か？
はい　私の…
（たたく音）
ならば口を閉じていろ
お前の意見など聞く価値もない
（来栖）
何して… 自分の子供だろ！
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）実の娘ではない
（天使）えっ？
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）周りから疎外され
絶望しかけていた私は
運命と呼べる怪人と…
ユリメリダと出会った
しかし幸せな時間は
長くは続かなかった
上位の怪人は人間の皮を奪い
人に成り代わる擬態能力を
持っているのだが
瀕死ひんしの弱り切った状態では
その能力の一部しか行使できない
（来栖）なんだよ それ…
（天使）わ…
（来栖）あっ
私…
たかが入れ物が
つけあがるな
（天使）うっ…
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）私はお前の中の
ユリメリダに語りかけている
（雪野）うっ　う…
親として言っていいことと
悪いことも分かんないの？
よく分かんないけど
親ガチャ失敗ってヤツ？
フン！
（獅音･浦部）くっ…
（浦部･獅音）うわあ！
（明林･雪野）うっ！
みんな…
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）思い出せ 天使
お前の使命はなんだ？
生かされてきた意味を示せ
人か怪人か
お前は なんのために生きる？
（天使の荒い息）
（ﾕﾘﾒﾘﾀﾞ）怪人　私は怪人
分からない
でも父さんが言うなら…
（かのん）見いつけた
（天使）ハッ
翡翠ひすいさん
（かのん）フッ
よくも乙女の体に
傷をつけてくれたな
償ってもらうぞ！
薄久保　やっぱ そっち側か
（天使の荒い息）
（天使）私は このまま父さんを
信じていいのか分からない
（ﾕﾘﾒﾘﾀﾞ）何を言ってるの 天使
難しいことは気にしなくていいの
お父さんに従っていなさい
（天使）うるさい！
分からないよ 父さんのこと
でも…
これまで見てきた怪人への思いは…
その愛は本物だと感じるから
だから教えて
私たちの… 私のやっていることは
怪人の命を救う足掛かりに
なっているんだよね？
そうだ　そこから真の平等が…
（戦闘員Ｄ）うおおお！
（天使）全ては怪人のため
（戦闘員Ｄ）なっ… うっ…
（天使）違う
少なくとも あの怪人は
そんなこと望んでいないじゃないか
（戦闘員Ｄ）うっ　く…
（戦闘員Ｄ）よっしゃあ
エセデスメシア討伐！
（戦闘員Ａ）
おお 生きていたのか 戦闘員Ｄ
（戦闘員）生きてた
（戦闘員）Ｄだ
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）うう…
（かみつく音）
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）がはっ
（かのん）うっ　硬え！
やっぱ神具しんぐでも効かねえか
あの作戦で行くしかねえな！
（戦闘員Ｄ）おい レッド！
正義のヒーロー様が
無様に倒れたままでいいのかよ
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）黙れ
（ラジオ：ｱﾅｳﾝｻｰ）な… なんと
戦闘員がデスメシアに強烈な一撃
まさかの仲間割れでしょうか？
しかし なんとも頼もしい
戦闘員の勇姿です
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）主役は俺だ！
薄久保薬師やくし！
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）うん？
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）お前の
ドラゴンキーパー愛を確かめてやる
特撮版「ドラゴンキーパー」の
ベスト回は何話だと思う？
35話 “ドラゴンキーパー破れる！
残された最後の希望〟
ククッ
俺もだよ！
暴れてんじゃねえ！
（無線：隊員）
橋にいる隊員の救出に向かえ
（隊員）了解
（天使）ハッ
（戦闘員Ｄ）
よし 薄久保　てめえだな
自分の舵かじを他人に握らせんなよ
（天使）うっ…
そんじゃ悪いが
お前の親父おやじ ぶっ倒してくるわ
偽物の怪人に
本物の恐ろしさを教えてやる
（天使）桜間さくらま君…
ずっと そうだったの？
あなたは自分自身のために…
心の声は いつの間にか
聞こえなくなっていた
今は自分の感情が どんな雑音も
打ち消すほどに高鳴っている
♪～
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）チッ 反抗しやがって
俺の言いなりにならないってか？
すねてんじゃねえよ
反抗期だった妹を思い出すぜ！
ん？ いや いたよな？
俺には妹がいたはずだ
（爆発音）
フン
やっと素直になったか
見せてみろ お前の力を！
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）おお…
これが俺の真の力だ！
ひれ伏せ デスメシア！
伏線 デスメシアは
敵の攻撃を読んで回避できる！
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）うおおお！
（夢子ゆめこ）ピッ　一時停止
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）でやああ！
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）角を狙え レッド！
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）ハッ
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）うおおお！
（砕ける音）
（爆発音）
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰの荒い息）
あっ？
あの女…
～♪
ああっ…
（砕ける音）
（戦闘員Ｄ）おっとと…
その足 歩きづらいでしょ
私が支えるから
連れてってくれないかな？
世界を征服する あなたの覇道に
（戦闘員Ｄ）あ？
はあ？
（薬師）いずれ お前にも
運命と呼べる怪人との
出会いが訪れる
（天使）うん　出会っちゃった
（戦闘員Ｄ）え？ は？
戦闘員Ｄ様　私の運命の人
（戦闘員Ｄ）
ああ… 意味 分かんねえ
フフッ
（かのん）
イチャイチャは あとにしとけ
そんじゃ
デスメシア討伐作戦を始めっか
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）ガハハハッ
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）くっ
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）
“こいつ なぜ角のことを〟
と言いたいようだな
それは俺が
すご腕の情報屋だからだ！
（血を吐く音）
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）どりゃああ！
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）ぐっ がああ…
（壁が崩れる音）
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）ううっ…
うっ
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰの荒い息）
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）アハハハ…
（千歳ちどり）ああ…
ヤツを協会の本部まで連れ戻すんだ
（千歳）
これでいいんだよな？ 翡翠
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）ハア…
うん？
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）それじゃあ いくよ
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）ん？
技のパワーが増しているだと？
あれ？ 特撮マニアなのに
知らないんだ？
ヒーローはピンチになればなるほど
強くなれるのさ
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）がっ…
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）任せたよ ピンク
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）おかしい
この一連の攻撃
私を倒すのではなく
どこかへ誘導しているような…
まさか！
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰの荒い息）
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）させるか！
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）天之冬衣神あめのふゆきぬのかみ！
（氷が砕ける音）
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）くっ…
ハッ！
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）天手力男神あめのたぢからおのかみ！
（衝突音）
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）フッ…
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）おっと　お疲れさま
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）日々輝ひびき…
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）やはりな
確かに その部屋に
閉じ込められれば
私の力でも出ることはできないが
（かのん）チッ
あと一手 足りなかったな
お前らごときの力では
私を微動だに動かすことも…
（戦闘員Ｄ）ん～ おらあ！
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）あっ！
（戦闘員Ｄ）
おら！ 折れろ！
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）うっ
ぐああああ…
（戦闘員Ｄ）角を狙う？
そうだ
特撮版「ドラゴンキーパー」では
角を折られたデスメシアは
弱体化する設定だった
ヤツが本物のファンならば
あるいは…
（戦闘員Ｄ）おりゃああ！
（解錠音）
認めるぜ　てめえは
一番の怪人信者だ
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）くっ！
閉じろ！
やれ！
ハッ…
ごめんなさい
（ドアが閉まる音）
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）
くっ… 時間稼ぎのつもりか？
いいや 決着だ
薄久保薬師　お前はここで死ぬ
私が死ぬだと？
（天使）父さん なんで
人間の時の記憶が残ってるの？
怪人化薬を２本使えば
人格ごと書き換わり
完全に怪人に生まれ変われる
そう説明してくれたよね？
それなのに父さんの
ままでいる理由はどうして？
（かのん）
お前は注射を打ち切れなかった
薄久保の言うとおりなら
人間の部分を
残しちまったってことだ
どんなに怪人に憧れても
母さんとの記憶は
捨てられなかったんだね
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）ハア… だから なんだ？
完全な怪人化でないとしても
あなたに殺される私ではない
もう一度言うぜ　お前は死ぬ
なぜだ！
餓死
（ﾃﾞｽﾒｼｱ）ああ…
（かのん）
お前を倒す方法は見つからなかった
（戦闘員Ｄ）だから飢え殺す
（天使）
人間と怪人の違いの１つ
父さんなら分かるよね？
悪いな　死なないことは得意なんだ
てめえが くたばるまで
見守っててやるよ
すまない ユリメリダ
あ？ やるか？
やめておきましょう
未完成とはいえ ほぼ怪人のこの体
命が尽きるまでの日々は
長く余りある
話し相手がいてくれると
うれしい
ああ いいぜ　話してくれ
いくらでも聞いてやる
ハハッ　それは
ファン冥利みょうりに尽きます
♪～
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）
怪人保護協会は もうダメだ
私についてきなさい
うん？
（戦闘員ＸＸエクスズ）申し訳ありません
私は人間と共に歩みます
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）そうか
（ビームの充填じゅうてん音）
私に逆らったら
どうなるか分かるよね？
（戦闘員ＸＸ）うっ
（桜間）大丈夫
（桜間）君だけは守ってみせるから
（騎偉寿きいす）待ちな！
こいつは俺たちを
助けてくれたヒーローだ
（瑠憂那るうな）
指一本 触れさせへんよ！
（ビームの充填音）
（ﾍﾟﾙﾄﾛﾗ）ＸＸ
私の手を離れたお前が
どんな末路をたどるか
楽しみにしているよ
（ヘリのローター音）
（レッドキーパー）
平等をうたう悪魔は
消え去った
平等のはかりは常に傾き
そこには争いが生まれる
争いが消えることはない
新たな敵は
現れ続けるだろう
だから俺たちがいる
守り続けると誓おう
（桜間）
ドラゴンキーパーは偽物だらけ
大戦隊も偽物 怪人も偽物
本当の姿に戻しましょう
正します
偽物たちを全て
～♪
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）
大戦隊が再び立ち上がる時だ！
（歓声）
フッ
♪～
～♪
（解錠音）
（ドアが開く音）
（戦闘員Ｄ）よう
（天使）フッ…
（戦闘員Ｄ）ん…
おかえりなさい Ｄ様
そんじゃ また始めっか