（戦闘員Ｄ）
おい マガティア
もう一度 入れろ
くっ…
薄久保うすくぼ！
翡翠ひすい従一位じゅいちい！
千歳ちどり！
俺だけが現実に戻っちまった
マガティアを殺やる
チャンスだったのに…
（西木にしき）ここですかね？
（戦闘員Ｄ）うっ
（戦闘員Ｄ）あなたは…
（西木）お前 大戦隊の…
♪～
～♪
（かのん）何があった 桜間さくらま？
今のリセットで
なぜお前だけいなくなった？
あの時 １人で
行かせるんじゃなかった
何をしているんだ 私は
また誰かを失ってしまうのか
（さやかの泣き声）
（さやか）かのんちゃん
パパとママがね
うちに住んでいいって
ずーっと一緒だよ
（かのん）うん
（さやか）かのんちゃん
早く　先行くよ
（かのん）待って
いってきます
（かのん）そして私は
普通の女の子になれたと思っていた
（男子）正義を成す者
レッドキーパー参上
レッドダッシュ！ ダダダダー
（男子）待て
（さやか）
もう 男子ってバカばっかり
（女子）あれ？ かのんちゃん
あいつばっか見てない？
えっ ホント？
違うよ
私たちの間に隠し事はなしだぞ
（さやか）正直に吐け
（かのん）やめてよ
（物音）
（かのん）ハッ！
（男子）ガアー
今日が貴様らの命日だ
ドラゴンキーパー
この世界は我々怪人が征服する
（さやか）うっ… 痛い
痛いよ かのんちゃん
ごめん… うっ…
（さやか）えっ？
（トイレの水洗音）
（かのんの荒い息）
（男子）おらっ こっちこっち
（石川いしかわ）
かのんちゃんの感覚は正しいよ
（石川）ひと事じゃない
僕らは当事者なんだ
でも友達は誰も気にしてないみたい
あんなに大きな城が
ずっと真上にあるのに
（石川）僕らの日常は
とっくに壊れている
だけど みんな
認めたくないんだろう
今の異常な生活を
正当化するためにね
そんなこと しなくてもいいように
みんなを異常な状況から
切り離すのが僕の仕事さ
かのんちゃんが ずっと
笑顔になれるような日常が
僕の夢だよ
ありがとう 宗次郎そうじろう
（さやか）さっきの人
大戦隊だよね？ 何 話してたの？
（かのん）
特に何ってことも　雑談だよ
（男性）大戦隊とは
どのような関係だね？
かのんちゃん…
どうなのかな？
（殴る音）
（男性のうめき声）
（石川）かのんちゃん！
何があったんだ？ あっ…
まさか… 君が？
だって このおじさん
怪人をかばうから
（石川）怪人保護協会か
（倒れる音）
ん？
大丈夫？ さやかちゃん
ひっ やめて
（石川）
僕らの日常は とっくに壊れている
ああ… そっか
（さやか）ひっ…
私がやりました
私を大戦隊に
連れていってください
（かのん）そして私は最年少で
パイロンの巣に合格した
もう何もなくすものはない
…はずだったのに また奪われた
私の歴史は その繰り返しだ
（かのん）クソッ　どこにもいない
（千歳）少年１人で行かせたのは
無謀だったか
（京助きょうすけ）
何かお困りかな？ 翡翠従一位
（かのん）マガティア
（男子）あっ 校長先生じゃん
（女子）どうしたんですか？
（かのん）チッ
たまには君たちと
触れ合おうと思ってね
次の授業はなしにして
外で遊ぼうよ
（生徒たちの歓声）
（男子）ラッキー
（女子）早く行こ行こ
（女子）うん
あなたたちも行くだろ？
僕を殺すつもりなら
こんなにギャラリーがいては
リセットだろうけどね
で その鬼強い教師に
ボコボコにされ
巳へびの怪人に
幻の学校から追い出されたと
（戦闘員Ｄ）そういうことです
（西木）ウソつけ！
いや ホントですって
デタラメだ
俺の刑事の勘がそう言ってる
（村上むらかみ）まあ 待て
（戦闘員Ｄ）そうだ　待て
その教師の名は我藤がとうだと言ったな？
なら あながちウソとも言い切れん
先輩まで！
数年前まで
最前線を張っていた軍人に
同じ名前のヤツがいた
マジすか
だが そんなのはどうでもいい
俺たちのターゲットは
情報屋の千歳だ
（戦闘員Ｄ）あっ 千歳…
俺のデカとしての勘を
信じるなら
ヤツは ただ者じゃない
さらにもう１人 匿名のタレコミで
浮かんだヤツがいる
それはなんと
数年前に死んだはずの男
お前さんと同じ
グリーン部隊の人間だ
（かのん）ヤツが
油断しているうちに終わらせる
生徒の目に留まる前にヤツを殺す
待ってろ 若葉わかば
お前の体をこれ以上
怪人の好きにはさせない
（京助）外の世界は狂っている
見上げてごらん
鎖のない自由な空を
この学校こそが正しい在り方
学生はこうでなくちゃ
全部 お前らが始めたことだろ
薄久保隊員は全てを忘れた
桜間隊員は この世界にいない
残るは そこの部外者
そして…
ここの住人になりつつある
あなただけだ
よく粘ったよ
でも もういいだろう？
受け入れて
普通の女子高生になっちゃいな
ふざけんな！
私には やることがある
お前ら怪人に奪われた者を
取り返すまで
この戦いを降りる気はない
弔い合戦か　だとしたら
もう頑張らなくていい
そもそも あなたが
幹部を恨む理由などないのだから
ざれ言を
（戦闘員Ｄ）やっぱそれ あいつだ
けど こっちの世界で
目撃されるなんてありえません
（西木）何か知ってるのか？
（戦闘員Ｄ）あいつが
こっちに出てきたら
あの空間は崩壊するはず
なんとか言え
（戦闘員Ｄ）だとしたら
マガティアは誰に化けてんだ？
せっかく ここまで来たなら
素直に聞くべきだ
真実を知れば あなたも楽になる
４年前の あの日の真実だ
もう限界です 常盤ときわ正二位しょうにい
ここは一度 撤退しましょう
（常盤）幹部マガティアの
しっぽをつかむチャンスは
二度とないかもしれない
（荒い息）
勝ち目なんて あるわけない
（常盤）心配しないで
私がみんなを守るから
（京助）ふと気づいた
こんな無謀な戦いを続ける者こそが
真の悪ではないかと
だから僕は…
（斬る音）
（京助）常盤正二位を
新たな敵とみなした
（常盤）かのんちゃん
グリーン部隊へようこそ
（京助）翡翠従一位　いってきます
翡翠　耳を貸すな
僕はマガティアじゃない
若葉京助だ
（銃声）
（生徒たちの悲鳴）
（女子）千歳君 そんなの絶対…
（西木）ハア…
（村上）すまんすまん
（西木）うん？
最近 近くてな
さあ 行きましょう
あの隊員が大戦隊を
引き連れてくる前に
（チャイム）
（西木）おっ
（西木）あ…
これはこれは…
まさか また学校に通えるなんてね
教室に行ってみるか
なんで そんなちゅうちょなく
進めるんですか？
おっと　あなたも
引きずり込まれたか
急いでいるので失礼
待て 千歳！
神隠しの犯人は お前だろ
今はそれどころじゃない
放してくれ
翡翠が危ない　殺されるんだ
（西木）はあ？ おっ
あっ 大戦隊の翡翠
うわっ！
（かのん）うう…
（千歳）生きてる　間に合った
は？ 何が？
若葉校長　これは校則違反だ
（京助）チッ
おい　何がどうなってるんだ
説明はあと
（チャイム）
リセットしたら とにかく
俺についてきてほしい
は？
（チャイム）
あっ…
おい　これは一体 何があった？
（西木）あ…
待てよ おい
まさかループしてるのか？
この世界
（千歳）そのとおり
トリガーは校則違反
のみ込み早いね
年間100本見てるアニメにも
ループ物は多いからな
ふーん　手だれってわけね
協力してくれるかな？
グリーン部隊は正直ピンチでね
しつこいなあ
彼女にだって自由はあるはずだろ
ただの情報屋が正義の味方気取りで
それを邪魔するのかい？
あいにく俺は警察
本物の正義を背負ってる
大戦隊の君 その男は危険だ
今すぐ離れろ
大戦隊？
（千歳）ん…
何それ？
人違いか？
いいや 本人だ
だが この世界の力で
完全に記憶を失い
戦いを放棄している
なんだ あいつら
さっさと行きましょうよ 校長
プッ ハッハッハ…
これが あの誇り高い
翡翠従一位と誰が信じる？
硬いよろいを剝いでみれば
中身は ただの女の子だ
我藤　あとは任せる
悪いが失礼するよ
今から この子を
指導しなければならない
マズい　窓を割ろう
は？
うう…
（我藤）
わざと校則違反する気だろうが
そうはいかない
なんてバカ力だ
ちぎれる…
そうだ　俺は
ボーイズラブ作品も追ってる
は？
これでどうだ！
（村上）うっ
（千歳）あっ
よくやった 西木
（千歳）いててて… あっ
（西木）ん… ん…
ふ… 不貞行為！
不貞行為だ
我藤先生　これは校則違…
（呼び出しチャイム）
（千歳）えっ？
（京助）どうも 校長です
今から10分間 校則を全解除します
皆さん のびのびやってください
繰り返します　今から…
なんだと？
これじゃリセットできない
放送室だ
急ごう
おう
あっ…
（我藤）うう… 許さん
よくも俺の大事な
ファーストキッスを！
（京助）これでよし
やっと２人きりになれたね
ごくごく普通のかわいい女子高生
それこそが あなたが望んだ姿
そこまでだ 校長！
あっ…
うわあ！ なんでこんな…
次は あなただよ
（かのん）うっ…
あなたは
あなたの望んだ姿のままで
幸せに死ね！
（かのん）ハッ…
（京助）ジジイ なぜ生きてる？
ハッ！
帰ってきたぜ
（村上･戦闘員Ｄ）
地獄みてえな世界からよ
き… 貴様 ジジイに化けて？
おう　日々輝ひびきの姿じゃこの世界には
入れてもらえねえだろうから
トイレに行ったジジイを
気絶させて入れ替わったのさ
怪人？
（京助）お前たちが来てから
全部おかしくなったんだ
お前らさえいなければ
全ての不幸は生まれなかった
僕が作る
怪人も大戦隊もいない
幸せな世界を！
（地響き）
（教師）お？
（戦闘員Ｄ）ああ…
（教師）な… なんだ？
（教師たちの悲鳴）
（かのん）うわっ
トロい神具しんぐだな
当たんなきゃ なんてことはねえ
（京助）距離感が狂う
クソッ　構うか
神具がこの手にある限り
僕は無敵だ
（戦闘員Ｄ）うう… 危ねえ
（教師）うう…
（荒い息）
（戦闘員Ｄ）
おいおい 嫉妬させんなよ
（京助）ハッ
お前 怪人より
悪いことしてんじゃん
黙れ！
お前が ちょこまか逃げるからだ
僕は悪くない
全部 怪人が悪い　大戦隊が悪い
僕は被害者だ！
フッ
ハッ
（戦闘員Ｄ）
被害者 振りかざしたって
なんの免罪符にもならないぜ
お前も俺もとっくに
一線を越えた加害者だ
くっ…
自分の罪から逃げんじゃねえ
うわあああ！
若葉君　私たち仲間でしょ？
その神具 私のじゃない？
右目のせいじゃない
なんで当たんないんだよ
このオンボロが！
それ以上 近づくな
こいつを殺すぞ
人質って卑怯ひきょうじゃなかったっけ？
図に乗るな
今回は不意打ちを食らって
本調子じゃないだけだ
あと少しで校則が復活する
リセットしたら
お前みたいな雑魚は瞬殺だ
おい 起きろ
校則違反を観測するんだ
起きろよ おらっ
起きろっつってんだろ このガキが
おらっ 起きろ
（かのん）
やめてくれ 起きたくない
ずっと夢の中にいたいんだ
私が戦う理由なんて
もうないんだから
（かのんの泣き声）
（かのん）お母さん お父さん
（物音）
（かのん）ん？
あ…
ハッ
やっと起きたか
（かのん）痛っ…
えっ… なんだこれ
みんな 死んでる？
（京助）ほら おとなしくしろ
お前の上司が死ぬぞ
リセットのない本当の死だ
（かのん）や… やめて
どうしてなの？ 校長先生
（京助）来るな　バカか お前
お願い　動かないで
校長先生の言うとおりにして
ね？ 桜間君
あっ
ハハッ 断ります
あなたは人質になりえない
なぜなら ２人とも
僕の敵ですから！
くっ　なんだと？
やめて
もういい
恨むなら あいつを恨みな
えっ？
（かのん）あーあ
お前に期待してたのは
本当だったんだがな
従一位　なんで正気に？
ハッ！
（かのん）おーい
（戦闘員Ｄ）あ…
この重いの さっさとどけてくれ
（戦闘員Ｄ）はい ただ今
ハア…
この姿になっといて よかったぜ
よく私のウソを見破ったな
簡単ですよ
ただの女子高生になったとしても
あなたはあんな
しおらしくはなりません
フッ
まだ休んでなくて大丈夫ですか？
あ？ ナメた口 きくんじゃねえ
このド新人が
あなたを倒す　必ず
乙女の顔を傷つけた
落とし前つけないと気が済まねえ
ハハッ やっぱり
あなたは そうでなくちゃ
（京助）神具神降！
（かのん）離れんなよ
（戦闘員Ｄ）つ… 強つええ
くっ…
（かのん）あいつ
逃げた
（男子）えっ 何あれ？
（男子）誰かいる
（男子）あれ 校長じゃね？
逃げる？ なんて的外れな
ここは僕の理想郷
学校が僕で 僕が学校だ
（戦闘員Ｄ）なんですか あれ
（かのん）知るか
（無線：千歳）
あの中に あいつがいるんだ
（かのん）そういうことか
あそこでリセットを待つ気だ
（かみつく音）
しゃあ！
（生徒たちの悲鳴）
（かのん）チッ もう一回
（戦闘員Ｄ）頑張れ 頑張れ 従一位
うるせえ
（男子）いてて… あっ
（戦闘員Ｄ）あっ
（かのん）あっ バカ
（我藤）うぐぐ…
（男子）先生
（我藤）は… 早く逃げなさい
（男子）ありがとう 先生
（我藤）うっ…
（かのん）大丈夫か？
ここは争いの現実からはじかれた
弱者の集まり
ボスはマガティア様との
仲介役になって我々を導いてくれた
弱者の希望だったはずなのに
ボスの暴走をこれ以上
見過ごすわけにはいかない
生徒に被害が出る前に
協力してくれ 大戦隊
（戦闘員Ｄ）あっ 僕の
（かのん）いいだろう
えっ？
感謝する
もう 分かりましたよ
あなたとは一時休戦です
休戦か　いい言葉だ
急ぎましょう
リセットまで あと１分もない
（分針の音）
はあっ！
使ってください
むちゃを言う
ぐっ… お前と違って
こちらは ただの人間だ
（破壊音）
（崩壊音）
（戦闘員Ｄ）よし　あとは一気だ
バーストフォルム！
（かのん）神具神降！
ふざけんな　なんでだよ
平和を望んで何が悪い！
同じことを
望んだヤツを知ってる
だがそいつは１人で
戦い続ける道を選んだ
逃げたお前と違ってな
（かのん）すまんな　お前の
理想の世界で生きられなくて
クソ！
（かのん）あの腐った現実で
私はあらがい続けるよ
（崩壊音）
（分針の音）
（かのん）リセット後に
この学校に潜む
幹部マガティアを屠ほふる
♪～
～♪
（ｸﾗｲｱﾝﾄ）じゃ レッドさん
来期も一つよろしく頼みますよ
（赤刎あかばね）ええ お任せください
（ｸﾗｲｱﾝﾄ）どうしました？
すみません　ちょっと席を外します
（無線：警官）
天ノ川あまのがわ中央動物園内
猛獣舎付近の歩道上にて
現在救護中…
（ﾘｭｰｼﾞﾝ君）またも怪獣が現れ
子供たちを守った先生が
犠牲となったそうじゃ
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）許されん
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）
こんな事件を公にして
俺たちの落ち度をさらすなど
絶対に許されん
（ﾘｭｰｼﾞﾝ君）なぬ！
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）おう 捜査一課長
（リュージン君）おいコラ
そうじゃないだろ
天ノ川中央動物園の
怪獣被害の情報開示に関して
聞いてんのか？
聞いてんのか…
相談がある
おたくらが血まなこになってる
例の廃校の連続失踪事件について
極秘情報があるからさ！
（ﾘｭｰｼﾞﾝ君）わ～
フッ
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）はい 次の方
（天使えんじぇる）私 毎晩明るくて
眠れないんです
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）具体的に
おっしゃってください
（天使）えっと そうですね
次回 “グリーン降臨
～マジ強フォース～〟
こんな感じ！
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）まぶしい
部屋を明るくして離れて見てね