（モニター･･怪人）はっ？
貴様はレッドキーパー
（レッドキーパー）怪人
お前の好きにはさせない
（怪人）ガタガタ言ってんじゃねえ
（かのん）
つーか 壁越しじゃ話しづらいな
外からなら入れるんじゃないか？
こっち来いよ
（かのん）やっぱ そっちのほうが
居心地いいか？
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）レッドスラッシュだ
（爆発音）
（怪人）まだだ
そんなもので俺を倒せると思うなよ
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）
ドラゴンブラスター！
（爆発音）
（怪人）お前はなぜ戦い続けるんだ
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）
俺は大切な仲間を守るためだ
誰かのために戦うから
人は強くなれる
自分のためだけに
暴れる怪人とは違う
（リモコンの電子音）
♪～
～♪
（救急車のサイレン）
（怪獣たちのうなり声）
（空風そらかぜ）うっ… ウソだろ
（空風）わああ！
（怪獣のうなり声）
どわっ　ああっ…
なっ！
（戦闘員Ｄ）うう…
ううああっ！
（怪獣のうめき声）
（薬師やくし）来たる始まりの日までに
あなたは決めなければならない
我々のために戦い
怪人の繁栄を見届けるか
それとも大戦隊のために戦い
共に滅びるか
二つに一つ
あなたはどちらを選ぶ？
（戦闘員Ｄ）きっ…
（空風）まさか助けてくれたの…
かっ…
（戦闘員Ｄ）
クソみたいな二択だった
自分の生き方を他人に託すとか
誇りを捨てて
自分の芯を曲げるとか
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）迷ったな
（戦闘員Ｄ）そんなの怪人じゃねえ
誰かのご機嫌をうかがって
命を長らえたとしても
怪人の俺は死んじまう
（戦闘員Ｄ）ハア…
生きてるって感じだ
暴れるぜ
（隊員）キリがねえ！
なっ
な… なん…
（戦闘員Ｄ）うりゃあ！
（怪獣のうめき声）
（戦闘員Ｄ）フッハハハ… あれ？
（斬る音）
なっ！
（倒れる音）
（朱鷺田ときた）ブルーに討伐されたと
聞かされてたが…
フッハハハ…
生きててくれて ありがとな
おかげで俺の手で殺せる
またお前かよ！
１つ聞かせろ
（朱鷺田）あ？
教えろよ
お前ら大戦隊は この戦い
どうすりゃ勝ちなんだ？
怪人保護協会のヤツらは
この勢力を外に引き連れ
地上を壊滅させようって
魂胆だろうな
てめえは違うって言うのかよ
違う
俺は あらゆる者の願いを
断ち切りに来た
怪人は 全ての希望に
あだなす存在だ！
へえ　ずいぶんとまあ
（衝撃音）
（朱鷺田）があっ
（崩壊音）
（朱鷺田）ぐ…
（戦闘員Ｄ）な… なんだ？
（左山さざん）おい
あれ 戦闘員じゃねえか？
（左山）ん… 待てよ
俺たちは怪人の味方だから
あいつも仲間じゃん？
（右京うきょう）だといいけど
どうやら向こうは
そう思ってないみたいよ
（戦闘員Ｄ）
おい お前らの望みを教えろよ
この野郎 雑魚戦闘員の分際で
だましやがって！
怪人相手なら おあつらえ向きね
どちらが上か
分からせてあげましょう
ハッ ついにやるのか 右京姉うきょうねえ！
ええ　ついに長年待ち焦がれた
夢がかなうわ
ああ？
（右京）ようやく
私たちの悲願が成就する
（注入音）
悲願か いいねえ
ぶっ壊しがいがありそうだ
（左山）フウ…
（心臓の鼓動音）
（右京）うっ…
（左山）うっ んん…
（戦闘員Ｄ）ん？
（右京）頭が割れる…
（左山）なんだこりゃ…
（左山と右京の苦しむ声）
（不良）フハハハ　おら　おら
（左山）や… やめろよ
（右京）はっ！
（不良）なんだ お前
（右京）怒いかりなよ
踏みにじられたら
蹴り返してもいい
じゃないと
何も変えられないよ
（右京）怪人は人が生み出した生物
これが公表されたら
世の中はひっくり返る
しかし この記事が
公表されることはなかった
私は程なくして
別の部署への異動が言い渡された
立場なんて関係ない
私は１人でもやってやる
（右京の荒い息）
許して お願い
もう刃向かわないと誓うから
許してください
（右京のおびえる声）
（左山）うりゃ！
（黒服たち）うう…
（左山）右京姉
らしくない面してんじゃねえよ
一緒に怒ろうぜ
これは俺たちの人生だ
アハハハ…
（戦闘員Ｄ）うおっ　その姿…
お前ら まさか！
幹部！
今まで死んでいった
怪人幹部どもなのか？
（攻撃音）
（戦闘員Ｄ）ぐっ…
（薔薇木ばらき）大丈夫っすか？
クソが！
右京姉　こんなもんで
満足してねえよな？
当然よ 十字じゅうじ
まだまだ怒り足りないわ
（戦闘員Ｄ）おりゃああ！
（右京）神具しんぐ起動！
天之冬衣神あめのふゆきぬのかみ！
（破壊音）
（戦闘員Ｄ）氷？
（左山）おらっ！
これが怪人の力だ！
（戦闘員Ｄ）怪人だと？
ふざけんな
それはお前らがファッション感覚で
名乗っていいもんじゃねえ！
負けらんねえ！
チッ　次こそ仕留めてやる
神具起動！
（右京）十字！
（朱鷺田）うらあっ
（薔薇木）フン
こいつら！
（薔薇木）やあっ！
（崩壊音）
十字！
おお！ なんだ その醜い格好はよ
てめえら人か？ 怪人か？
どっちだっていい
死んだらしまいだ
（戦闘員Ｄ）んがっ
朱鷺田さん　危ない！
てめえ なんで邪魔しやがった
だって お前のほうが近かったから
死ね こら！ この… くっ！
右京姉 もういいよな？
ええ やりなさい
（左山）俺が幹部 マガティアだ！
（戦闘員Ｄ）マジかよ…
俺の夢の世界へようこそ
バカでも分かるルールだ
ゴールにたどりついたヤツは
元の世界へ戻れる
それ以外は死ぬ
死にたくなきゃ
死に物狂いではい上がれ
（右京）ん！ 現れたわね
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）へえ
夢の世界か　楽しそうだね
（戦闘員Ｄ）
うっ！ イエローキーパー
僕もまぜてよ
（怪獣のうめき声）
（隊員たち）
ハアハア… うわあああ…
夢の世界でも死んだら死ぬ
生き先は現世か あの世か
地獄のレースの始まりだ
（薔薇木）ぐっ
（戦闘員Ｄ）フン
あっあっあっ…
あああああ！
うおっと！
あっ… ナイス足場
間一髪　こっちは暴れてえんだよ
こんな窮屈なとこ
さっさと抜け出してやる
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）さすが戦闘員
死なないことに関しては一級品だ
（戦闘員Ｄ）イエロー！
なんでお前… ズルいぞ
どうなってんだ それ？
正解はこれ　知ってる？
よければ教えてあげるよ
神具のこと
そのチートアイテムのことなら
とっくに知ってるわ
どっか行きやがれ
とは言ってもね
僕は最近 幹部と
関わってなかったから
経験豊富な君に
ご教授願いたいんだよね
あれ 何？
（戦闘員Ｄ）俺だって知らねえよ
クソッ！
なんで人間が怪人になってんだよ
怪人化の薬品でも
復元したんでしょ？
（戦闘員Ｄ）か… 怪人化？
怪人は生まれながらにして怪人だ
寝言は寝て言え
ここは夢の世界でしょ？
あ～ ムカつくな お前
本当だよ
信じてもらえないかもだけど
怪人は僕が作った
ガチで殺すぞ
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）それこそ寝言だね
戦闘員には過ぎた夢だ
（戦闘員Ｄ）とっととと…
ん… どこだ イエローキーパー！
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）神具神降
黄竜こうりゅうヨルムンガンド
何度見ても不思議だよね
神具ってさ
人智を超えた力だ
竜神っていう目には見えない
神様の力なんだから当然なんだけど
何をペラペラと
教えてあげるって
言ったでしょ
神具のこと
竜神の力を使役できるのは
もともと限られた
選ばれし人たちだけだったんだよ
僕たちには その力が
どうしても必要だった
でも その人たちは力を独占し
社会のために使うことを拒否した
誰もが竜神の力を使えて
誰もがヒーローになれる世界に
するため僕は頑張ったんだ
度重なる失敗に くじけることなく
頑張って… 頑張って…
頑張って…
頑張って 頑張って
頑張って
そうした たゆまぬ努力の
成果が これ
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）
こいつは この女の力だ
人なのか？ それ…
（怪獣のうめき声）
（茶畑ちゃばたけ）んっ　ふっ　よっ
そこまでは教えられないな
そろそろ君から
教えてもらわないとさ
あの２人が持ってる物って
本物の神具？
そんなわけないよね
神具が新たに生まれるはずない
選ばれた人たちは
全員 使っちゃったから
ただ一人を除いてね
（電子音）
（解錠音）
（ドアが開く音）
（橙代だいだい）夢子ゆめこ
ずっとお前には謝りたいと
（夢子）橙代元正二位しょうにい
ご苦労さま
（倒れる音）
ごめんね
十字　先に行きなさい
あんたがいなきゃ
この世界は保たれない
右京姉　無事でいろよ
フン　誰に言ってるの？
知ってるでしょ
私の得た幹部の能力
（左山）分かった
（右京）あっ
（茶畑）神具神降！ 火雷大神ほのいかづちのおおかみ！
来なさい
やあああ！
おっと 向こうで
面白いものが見れそうだ
彼 死ぬよ
（戦闘員Ｄ）んん？
（茶畑）はああっ！
（山吹やまぶき）バーストフォルム！
（地面が割れる音）
（右京）うっ
（茶畑）なっ…
謎だ 山吹
なぜ間に割って入るのか謎だ
（山吹）聞いてください
正三位しょうさんみのあなたには
伝達されていませんが
彼女は幹部アンデレガの能力を
有しています
それは自らに対する害悪を
はねのける聖域を作り出す力
聖域は敵意全てを反射する絶対防御
（茶畑）なっ！
（山吹）
不用意な攻撃は控えてください
あら バレてたのね
残念　あと少しで
その隊員を自滅させられたのに
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）
おっ やるね 山吹正二位
僕の予想は間違いかな？
（戦闘員Ｄ）こいつ…
クソ野郎の香りが漂ってきたぜ
（攻撃音）
（茶畑のうめき声）
（山吹）うう…
（茶畑）むっ…
（山吹）くっ…
手をこまねいている余裕はない
反射されるとしても仕掛けるぞ
はい
よく見なさい イエローキーパー
もう言い逃れできないわ
自ら犯した罪に裁かれろ 大戦隊！
おい なんかもう１本出てきたぞ
どうする イエロー
はて どうしたものか
えっ？ おい 考え込むな
こっち来てんぞ！
（攻撃音）
（戦闘員Ｄ）うわああ…
抵抗も許されない
弱者の怒りを思い知りなさい
イエローキーパー！
（戦闘員Ｄ）ヤベえ あ～ 死ぬって
なんとかしろ イエロー
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）アンデレガを
対象とした攻撃は全てはじかれる
ヤツとは何度も戦ったけど
苦戦を強いられてね
でも… やっと思い出せたよ
彼女を… 狙わなければいいんだ
（攻撃音）
（戦闘員Ｄ）
やりやがった イエローキーパー
幹部と同等の力を持つ相手に…
ぐわっ
あいつ 仲間ごと…
（左山）おお… 右京姉！
間違えたわ
２本目を使えれば…
いいえ もっと前から
私は… どこで…
間違えたの？
（左山）うわああ
死ぬな 右京姉！
ぶち殺す イエローキーパー！
（攻撃音）
（左山）ぐあっ！
わざわざ下りてきてくれて
ありがとうな
覚悟しろ
クソッ！ 許さねえ 大戦隊
てめえらがいなければ
俺がいなければ
右京姉は幸せになれたんだ！
（注入音）
２本目？
（崩壊音）
（戦闘員Ｄ）ええっ？
（薔薇木）うわっ
なんだ？
（戦闘員Ｄ）ぐっ…
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）ここは夢の世界
自分の思うがまま
どんな夢だって かなえられるのさ
こうやって一度死んだ僕が
生き返っちゃうんだからね
フン！
（戦闘員Ｄ）うっ！
ウソだろ マガティア！
（ﾏｶﾞﾃｨｱ）不死身はめんどくさいし
いると邪魔
（戦闘員Ｄ）うっ…
クソッ マガティアの野郎
また決着をつけられなかったぜ
（足音）
（戦闘員Ｄ）ん？
（天使えんじぇる）どうして戦闘員が？
（天使）私たちは怪人保護協会
あなたの味方です
さあ こちらへ
お前か 薄久保うすくぼ
えっ？ なんで私を？
（戦闘員Ｄ）俺に構うな！
俺は薬師の野郎を
ぶっ飛ばしてえだけだ
誰であっても父の邪魔はさせない
今こそ怪人保護協会の理念が
成就する時
（戦闘員Ｄ）うおおお
今日が お前らにとって
特別な日ってことは分かったぜ
それなら特別
邪魔したくなっちゃうな
（桜間さくらま）
こんな時に何もできないなんて
（かのん）
お前… 桜間日々輝ひびきだろ？
（桜間）あっ
い… いえ　僕は…
（薬師）
ＸＸエクスズが言っていたのは君か？
（かのん）ん？
薄久保… 薬師
（ファンファーレ）
やった！ 一番乗り
イエーイ　イヒヒヒ…
（山吹）このまま この人を
外の世界に出していいのだろうか…
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）よいしょっと
あっ…
（攻撃音）
（崩壊音）
イエローキーパー！
あの野郎 俺ら全員を
出させねえつもりか！
（山吹）イエロー様…
あなたはやはり 悪いヒーローです
僕が悪いヒーローだって？
そんなこと百も承知さ
あえて露悪的に言うなら…
他人なんて どうでもいいんだよね
自分の行いに社会正義を持ち出して
取り繕うことはしないよ
自ら悪事については
認めるのですね
そうですね
悪を成敗し正義をなすためには
あなたのようなヒーローも必要です
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）イヒッ
バイバーイ
♪～
～♪
（装置の操作音）
（電子音）
（橙代）ハッハハ
詰めが甘かったな 夢子！
（橙代）あの程度のダメージ
怪人化すれば致命傷には至らない
う～ん なんか中途半端だね
ダッサ…
実験は成功だ　力がみなぎる
やはり人間は欠陥品
怪人こそ至高の存在だ
ハッハハハハ
（攻撃音）
（橙代）はっ？
（橙代）だあっ！
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）どうかしましたか？
（戦闘員ＸＸ）
バッテンかかし お前は医者か？
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
突然 何言い出すんですか
さては…
（戦闘員ＸＸ）次回
“キズナ ～日々輝と世々良せせら～〟
（戦闘員Ｄ）ガハハ 俺様だ！
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
やっぱり！ 歯並び悪いですね
（戦闘員Ｄ）だから
顔はいじらないでって言ってんの