（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）こんにちは
あるいは こんばんは
地上に住む人間の皆さん
またお会いしましたね
私はかねてから
大戦隊が ひた隠しにする真実を
伝えてまいりました
ウソで塗り固められた日曜決戦
あからさまな情報操作
しかし
残念ながら いまだ私の声は
多くの人々に届いていません
そこで本日は皆さんに
とっておきの真実を
お見せしましょう
（クライアント）
おかげさまで
今期も視聴率
うなぎ登りでしたよ
（赤刎あかばね）それはいいけど
こないだのスポドリの広告
右側からの写真使ってって
言いましたよね
俺 嫌なんだよ 左側
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）もう一度 言います
どうか目覚めてください
世界の真実に
ハイ ポイ！
（人形が落ちる音）
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
私は“午うま〟の幹部 フワリポン
（ﾅﾚｰｼｮﾝ）フワリポ～ン
♪～
～♪
（スマホ･･フワリポン）
どうか目覚めてください
世界の真実に
ハイ ポイ！
私は“午〟の幹部 フワリポン
（ナレーション）
フワリポ～ン
（戦闘員Ｄ）いっ
（千歳ちどり）
何してるの？ 少年
（戦闘員Ｄ）うっ…
（天使えんじぇる）あっ 桜間さくらま君
暇だったら洗濯物
干してきてくれるかな？
（戦闘員Ｄ）ぐぬぬ…
ナメやがって クソ千歳
（グリーン）自分の
敵くらい自分で決めろ
（戦闘員Ｄ）ん… だあ～っ！
（ドアが閉まる音）
（足音）
（かのん）
おい　堂々とサボってんな
はい？
（かのん）行くぞ
緊急で レッド部隊との合同任務だ
チッ
（朱鷺田ときた）うおおお！
（怪獣の悲鳴）
（倭やまとの荒い息）
（倭）仲間たちの仇かたき
一匹残らず駆除 駆除 駆除だ！
（怪獣のうなり声）
（斬る音）
（怪獣の悲鳴）
なんだ こいつら…
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）おいおい
すげえことになってんなあ
（倭）あっ… 駆除…
（怪獣のうなり声）
紅べに！
あっ！
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）神具しんぐ神降！
（怪獣の悲鳴）
（２人）はっ！
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）
最期まで よく戦ったな
ハハッ　せっかく来てもらったのに
グリーンの出る幕なかったな
悪い 悪い
（つばを吐く音）
情けないところを
見せてしまったけど もう大丈夫
君たちは雲隠れしている
幹部の捜索に力を入れてくれ
おっ あれ？
君 前に会ったことあるな
あっ はい
レッド駐屯地で一度だけ
桜間日々輝ひびきと申します
桜間… ほう
グリーン部隊じゃ あまり
絡むこともないかもしれないが
頑張れよ
朱鷺田　あとは頼む
撤収準備だ
（隊員たち）はっ
あ～ クソ
派手に飛び散ってんなあ
ゴミ袋 １枚ずつ持ってけよ
わ… 私たちも
手伝ったほうがいいよね
ああ そうですね
（戦闘員Ｄ）あっ
獅音しおん君　お久しぶりです
レッド部隊に入れたのですね
（獅音）
お前は窓際部隊のグリーンか
ぐぐっ…
（獅音）フッ
あの… 用がなければ行きますね
早く終わらせて帰りましょう
レッドキーパーは
お前と薄久保うすくぼのどちらかが
裏切り者だと疑っている
えっ？
コソコソ嗅ぎ回るのは
めんどくせえ
お前はどうなんだ 桜間
薄久保さんですよ 絶対！
（朱鷺田）おい 死骸は動かすな
片づけるのはミンチだけだ
うわあ… あっ
あっ…
ああ…
ああっ
（戦闘員Ｄ）
クソッ　クソッ　クソッ！
ヤバすぎるだろ 俺
グリーンに正体バレるわ
レッドに目え付けられるわ
クーッ　どいつもこいつも
余計な詮索しやがって！
いってえ
（もだえる声）
えっ？
レッドキーパー
（赤刎）暑い…
アトラク用 蒸れるから
何してんだ あいつ
嫌だって言ってんだろうがよ
ったく…
（携帯電話の振動音）
（タップ音）
はい？
は？ “分かりませんでした〟
じゃないんだよ
とりあえず動画だけでも消させろよ
（戦闘員Ｄ）グリーンなんかに
言われるまでもないだろ
（赤刎）あんなの
いつまで放置しとくんだよ
俺の敵… それはお前らだ
だから言われたこと
やってくれたら いいんだって
（ぶつかる音）
（戦闘員Ｄ）ヤベッ
チッ… ホント グズだな
お前ら戦わないんだから
せめて俺の名誉くらい
守れよって話だよ
だから同じこと何度も言わせんな
お前ら誰のおかげで
給料もらえると…
ぐっ！
（赤刎）あっ…
（戦闘員Ｄ）うそ～ん
（戦闘員Ｄの荒い息）
（戦闘員Ｄ）し… 死んだ
間違いなく死んでた
やった　俺はやり遂げた！
ハハハッ！ クーッ
最高！
（ＭＣ）
いやあ 世間は大変な騒ぎですよね
（ＭＣ）で こちらが昨日
動画サイトに投稿された
実際の映像です　どうぞ
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）ご覧ください
皆さんの憩いの場
天ノ川あまのがわ中央動物園の悲惨な光景です
おお…
大戦隊の何も知らない隊員が
犠牲になっています
しかも これは
初めてのことではありません
遠足中の幼稚園児と
職員を襲った悲劇
報道では“おりから
ライオンが脱走した〟
とのことでしたが
真っ赤なウソ
大戦隊は これを
不都合な事実として葬ったのです
さて この怪獣は一体
どこから来たのでしょうか？
正解はここです
私が解き放ちました
フフ～ン　私の要求はただ１つ
大戦隊が解散すること
もし果たされない場合
この怪獣が次 現れるのは
この動画を見ている
あなたのそばかもしれません
フハハハ…
（デモの声）
（デモ隊男性）
大戦隊は真実を公表しろ！
（デモ隊）公表しろ！
（デモの声）
（デモ隊男性）
大戦隊は解体しろ！
（デモ隊）解体しろ！
（右京うきょう）あっ 誰か来たわよ
（左山さざん）うん？ 関係者か？
（右京）
ちょっと お時間いいですか
止まれ
（蒼馬そうま）
え… なっ なんだよ あんたら
怪人保護協会の者です
（蒼馬）えっ
おい てめえ
話題になってる動画は見たか？
（蒼馬）なっ ああ…
なんちゃらぽいみたいな
フワリポン！
うっ…
とぼけるな
大戦隊には説明する義務がある
いやいや　僕 大戦隊じゃないから
なんか復職しろって
言われたんだけど
蹴ってやろうかと
思うんだ
（ﾚｯﾄﾞｷｰﾊﾟｰ）竜神戦隊
（ﾄﾞﾗｺﾞﾝｷｰﾊﾟｰ） ドラゴンキーパー
（爆発音）
（アナウンサー）おっと
ドラゴンキーパーが現れた
初お目見えの
新ブルーキーパーを加え
５人そろって決めポーズだ
こいつ偽者だ！
うるせえ！
とっとと買い出し行け
雑用２人分だろ
（戦闘員Ｄ）
薄久保が大戦隊を辞めた
動物園で姿を消したとは
聞いていたが
突然 “辞める〟と
連絡があったらしい
ハア…
（女子１）ちょっと 見て
（女子２）うわっ 大戦隊じゃん
（女子１）オワコン
（戦闘員Ｄ）ん？
（女子２）早く解体しろっつ～の
（男性）迷惑なヤツら
（戦闘員Ｄ）んっ！
（明林あけばやし）雪野ゆきの ブルー部隊から
イエロー部隊に
転属になったんだって
（来栖くるす）そうなんだ
っていうか どうして
そんなこと知ってるの？
雪野に聞いた
ん…
えっ？ 雪野さんガード固いのに
よく連絡先 交換できたね
別に普通っしょ
私 あの時のメンツ全員と
交換してるよ
さすがコミュ強
だって つながっとかなきゃさ
大戦隊も このままじゃ
どうなるか分かんないし
（来栖）ん…
訓練生も だいぶ減っちゃったね
来栖は辞めないの？
えっ？
（明林）だって今となってはさ
大戦隊にいたってモテないっしょ
まあそうだけど
他にやることもないし
それに あの時の僕ら
ちょっとヒーローっぽかったしさ
ヘヘッ
確かに
（ﾌﾞﾙｰｷｰﾊﾟｰ）
嫌だ！ 今回だけだって言っただろ
もうバイト先に来月のシフトの
希望だって出してるんだ
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）ガハハッ　諦めろ
一度 変身したのが
運の尽きだ 蒼馬！
こんなもん
いつだって脱いでやる！
正義の味方なんてしたって
僕の懐は潤わない！
時給換算で最低賃金
下回ってんだよ
このブラック戦隊が！
（ﾋﾟﾝｸｷｰﾊﾟｰ）あきれた
たとえ脱いでも
一度 袖を通した事実は消えないわ
（ｸﾞﾘｰﾝｷｰﾊﾟｰ）
おら　グリグリグリだ
ガハハハ
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）今日の
日曜決戦の視聴数は過去最低
世間の流れは大戦隊にとって
少々よろしくない方向に
向かっている
だから今
君に抜けられると困るんだ
（左山）うん？ 遅おせえよ デブ
見たよ 動画　あの動物園
あんたんとこでしょ
（立花たちばな）あっ ごめんね
もうみんな そろってる？
まだ私たちとあの子たちだけ
あの２人 初めて見るね
（橙代だいだい）代表理事が招待した
（橙代）我々の同志らしい
（薬師やくし）そうだ
彼らはお前たちと同じ
協会理事として迎えた
了解です 代表理事
さっさと始めるぞ
（薬師）その前に
もう１人紹介しよう
入っておいで
怪人も大戦隊も動き始めてる
私たちも始めよう 父さん
（薬師）
人と怪人に平等な権利と尊厳を
（隊員）え？ 錫切すずきり従一位じゅいちい？
（隊員）駐屯地に来るなんて珍しい
（雪野）姉様！
（夢子ゆめこ）アンジェ
黄色のスーツの着心地はどう？
（雪野）まだ慣れないかな
でも もともと
希望していた部隊だし
姉様の口添えのおかげだよ
そう
（雪野）
実際に目にして感動しちゃった
ドラゴンキーパーの変身システムや
ガジェットの開発に
いまだ謎だらけの竜神エネルギーを
活用しちゃうなんて
やっぱりイエロー部隊ってすごいよ
さすが アンジェ
よくお勉強してるね
だけど それ
みんな知ってる表向きのお仕事
えっ？
せっかくだから
一緒に来る？
こっから先にあるのは
イエロー部隊の秘密
裏の顔だよ
錫切夢子 入りま～す
（解錠音）
おや？
わっ　イエローキーパーさん？
（山吹やまぶき）錫切従一位
彼女は新人ですか？
この区画は
立ち入り禁止ですよ
いいでしょ
同じ部隊の仲間なんだから
しかし…
まあ いいよ
夢子　久しぶり
（雪野）本物だ
でも どうして
駐屯地の中で変身なんか
特に理由はないよ
解除する理由がないだけ
変身のための重い神具を
持ち歩く必要もないしね
イエロー
おっと ごめんよ
ここに来たってことは
目的は これだろ
あっ え… まさか それって…
怪獣
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）
そう　ミニマムな個体だが
唯一 生け捕りに成功した
貴重なサンプルさ
現在 イエロー部隊総出で
この怪獣を
調べ尽くしている最中です
すごい
そういえば この間
橙代元正二位しょうにいを見かけたよ
おっ…
えっ？
（夢子）今は怪人保護協会に
身を置いてるみたい
懐かしい名前だね　生きていたのか
私も驚いたな
かつてはイエロー部隊の
極秘実験に
深く関わっていた彼が…
錫切従一位　平隊員の前ですよ！
13年前に ここで行われた実験
あの忌まわしき過去の産物
その時 こんな生き物
見た気がするんだけど
（山吹）う…
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）フフ…
えっ 何それ
つまり怪獣は…
大戦隊が作り出したものってこと？
覚えてないね
僕らと午の幹部が
共謀してるとでも言いたいのかな
（夢子）いいえ
これは大戦隊にとっても
予想外だったはず
今回の件が始まる直前に起きた
幹部ペルトロラによる大戦隊襲撃
目的が不明だったけど
眠っていた例の実験を
盗みに来たのなら腑ふに落ちるね
それがフワリポンに渡り
今回の怪獣事件が発生した
（雪野）あっ…
う～ん 根拠がないね
臆測ではなく
証拠とかないのかい？
証拠なんて全部消してるくせに
でも根拠ならあるよ
（割れる音）
姉様！
な… 何を
それ！
この怪獣は
貴重なサンプルだったはず
普通もっと慌てるよね
これじゃあ調べられないもんね
（山吹）ああ…
山吹正二位の反応が
物語ってるじゃん
“私たちは この怪獣について〟
“とっくの昔に
知り尽くしてます〟って
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）う～ん
いやあ お見事
なんだか僕も君の説に
信ぴょう性を感じてきたよ
大戦隊が あんな怪物を
生み出していたなんて
100％ないことだけど
常識を疑うことから
人類は発展してきたからね
うんうん　そうでしょ
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）
仮にそうだとして 夢子
それだけを伝えに
来たわけじゃないだろ
言ってみなよ
仮に私の妄言が
真実だとしたら
怪人たちにイエロー部隊の秘密を
リークしたのは
橙代元正二位
そんな人間を
このまま放置するのは
あまりに危険なんじゃない？
イエロー
私が橙代元正二位を殺してあげる
そしたら譲ってよ
イエローキーパーの座
えっ！
（雪野）ん？
さっき僕は常に神具を
持ち歩かなくていいとは言ったけど
今も持ってないとは言ってないよ？
使ってみれば？ 使えるもんならね
まあ 考えといてよ
猶予はあんまりなさそうだけどさ
帰ろ
（ｲｴﾛｰｷｰﾊﾟｰ）
全部 集められるといいね 神具
（雪野）ん？ 姉様？
（夢子）お邪魔しました
あの人を野放しにしたままで
いいのですか？
平気 平気
焦ってるのは彼女のほうだから
（戦闘員Ｄ）おわっ
（戦闘員Ｄ）ハア…
（足音）
チッ…
（天使）桜間君
（戦闘員Ｄ）あっ
ああっ！
こんばんは　私についてきて
♪～
～♪
（天使）これから私は
新たな使命を全うする
桜間君は無色の頃から
ずっと怪人のことを
気にかけてたよね
その頃から
“この人なら〟って思ってたんだ
えっ？
私と一緒に来て
その窮屈なスーツ 脱いじゃおうよ
ああ…
（指笛）
（２人）なっ…
（かのん）
そこの２人組 離れなさ～い
健全な男女が脱ぐだの
なんだの見過ごせませ～ん
翡翠ひすい従一位
私も保護者として
同伴させてもらいま～す
うちの隊員に
ちょっかい出さないでくれるか
部外者さん
いいですよ
一緒に来てください
怪人保護協会へ
私たちのことを知ってくれたら
あなたも価値観を改めてくれるかも
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）はい こんにちは
（天使）先生　明るすぎて…
（ﾌﾜﾘﾎﾟﾝ）
“眠れないんです〟でしょ
ハハッ 分かってますよ
分かってます
次回 “みんな集まれ！ 怪人じゃ〟
先手必勝！ こっちがピカーッ
（天使）うわあ　負けな～い！