（典坐）先生　これからも
俺の剣を教…　あっ　いや➨
先生！　これからも自分に
剣を教えてくださいっす！
（士遠）もちろんだ。
この人がいりゃあ
もう安心ですよ。
士遠さんは　自分の恩人で
剣の師匠っすから。
あだっ！　こんなときでも
相変わらず先生っすね。
なんか　逆にホッとしたっす。
うっ！
（朱槿）ナメられてるなぁ。
ぐっ！
♬～
慣れたって。
うっ…。
（ヌルガイ）はっ！　典坐！
♬～
ゲホッ…　ゲホッ…。
（士遠）奪った者には
理解できまい。
奪われた者は　決して忘れない！
《ヌルガイ：再生するそばから
何度も斬り続けて➨
タオを消費させた。
致命傷じゃないけど
再生は　かなり遅くなってるし➨
姿も老化してるみたいだ。
もう大したことはできないはず》
フッ。
あっ。
命がないものなら
わずかなタオで操れる。
死んじゃえ！　人間！
あっ　うわっ！
あっ…。
うわぁ！
フフフ…。
《この隙に回復して…。
消耗してるのは相手も同じ。
タオの攻撃を繰り返して
自分の命も縮めてる》
ふっ。
先生！
子ども騙し　無駄だ。
《試一刀流　村時雨》
ハァ　ハァ　ハァ…。
でぃっ！
くっ…。
《丹田には届いてない》
かちゃ？
はぁっ！
ぐはっ！
ぐ　ぐは…。
うぅ　お前も…。
瀕死のくせに！
なんなんだよ　クソ！
来るな！
ぐっ！
せ…。
ハ…　ハハハ！　ハハハ！
は　は　はぁ！？
あ…。
なんなんだ　お前…。
命縮めてまで
死んだやつのために…。
なんで　ここまで…。
くっ…　まだ何もしていない。
悼むことも　悲しむことも
まだ　できない。
怒りすら煩わしい。
お前が生きているうちは。
すべて　お前を殺してからだ。
絶望も悲しみも　そのあとだ！
（士遠）さあ　あと何百回斬れば
死ぬ？
《まずい…　まずい　まずい
まずい　まずい！
どうにかしなきゃ…　どうにか…》
《焦るな。　短時間でタオは
回復しないはず》
あっ。
ひっ。
あと一歩とか思ってた？
ナメるなよ　人間。
仲間の一人が　いつも雌雄同体で➨
陰陽を一人で循環させて
タオを練っている。
それを真似た。
両性を保つの
かなり大変なんだけど➨
今はしかたない。　それに…。
んっ！
やっぱり　いつも思ってたんだ。
一部の変化ができるなら
鬼尸解も同じだろって。
さあ　あと何百回➨
続けようか。
ん…。
必ず　落とし前はつける。
お前の曲芸は　もう慣れた。
あっ！
くっ…。
《曲芸…　構うものか。
それが私だ》
⸨うっ　うぅ…⸩
＜士遠：傷をつけたのは
旅芸人だった母。
盲目の子どもが
客の木刀をよける芸だ。
見ずとも太刀筋　見破る　剣神の子。
私も母も　生きるのに
必死だった＞
⸨や～っ！⸩
＜傷は芸の演出だが
盲目は生まれつき。
幼い頃から波…
タオで世界を感じていた私には➨
造作もない芸。
評判を聞いた　惣録検校が
私を当道座に迎え➨
そのつてで　山田の門を
くぐることになった。
貧しい芸人親子には
千載一遇の好機＞
⸨子どもの…　それも
盲目の剣とは思えん腕前。
その傷はどこで？
この子は　さる
高名な剣豪を父に持ち➨
武才に恵まれ　幼くして
合戦傷を作りました⸩
＜聞かれるたびに母は
出任せの前口上を答えた＞
＜　それは　私も同じだった＞
＜検校への説明と母の名誉を
今さら覆すわけにはいかず➨
過去を隠したまま
山田門下での日々を過ごしていた。
それを恥じていた＞
⸨別に過去とか関係ねえし！
大切なのは　アレでしょ　今でしょ！
（殊現）そうじゃない。
山田門下らしく振る舞えと➨
注意したんだ。
振る舞ってっし！
育ちとかじゃなく
俺自身を見てほしいなぁ　先輩！
（仙汰）あわわ　また典坐くんと
殊現さんが…。
（付知）おもしろいから
ほっとこう⸩
＜自らをさらけ出し　物怖じしない
典坐が羨ましかった。
ありのままで
周囲に認められていく彼に➨
可能性を感じた＞
⸨いやぁ　先生の剣
マジ　本当にすごいっすよ！
自分の憧れっす。
ふっ…⸩
＜　いいや　違う。
君こそ私の憧れだった＞
うぅ…。
うわぁ～！
うっ！
《お前だけは　この手で殺す！
命と引き換えにしようとも！》
フンッ！
あ　ああ…。
ヘヘ　ヘヘヘ！　回復しながら
鬼尸解の力も使える。
お前たち　もう勝ち目は…。
（士遠）黙れ。
（士遠）その姿も　派手な術も
すべて　こけおどし。
残りわずかな力を　外見と演出に
集中させているだけだろう。
じきに　人間程度までタオが落ちる。
下手な芝居は　私には通じんぞ。
お互い　相手への決め手に欠ける。
すなわち　この先は泥沼…。
醜く殺し合う根比べだ。
覚悟は　いいか？
はっ…。
先生！
ヌルガイ…。
離れていなさい。
ここからは　私一人でいい。
えっ。
ここからは…　危険だ。
は…。
クソッ！
ふっ！
ぐわっ！
《相克ではない私には
消耗戦しかない。
ならば　いかにうまく
タオを消費させるか》
⸨杠：そんな何百回も
斬んなくてもさ➨
刀で串刺しにしとけば
楽じゃない？
（佐切）確かに　物理的には
可能でしょう。
天仙様の丹田は
体内にある胚珠のようですし。
再生を繰り返させて
タオを削るなら➨
串刺しは効率的ですね⸩
⸨付知：手足を斬る…　あるいは➨
胚珠のみを摘出し　串刺しにする。
ひえもんとりの心得のある
我々なら難儀はないでしょう。
（画眉丸）問題は　串刺しを
維持できるかどうかだろう。
（付知）あっ　そうか。
想像したらキモッ！
私は無理だわ⸩
うぅ…。
⸨メイ：再生スル　蔓ノビル。
刀抜カレル。　押サエテモ　妨害サレル。
入リ込マレル⸩
先生！
うっ！
《士遠：想定よりも弱々しい。
タオを消費させたからか…》
言っただろう…　根比べになると。
お前が先に力尽きるか
私が先か…。
これは落とし前…。
共倒れならば　私の勝ちだ！
くっ…。
《この程度の痛み…
彼の最期に比べれば…》
先生！　もうやめて！
それ以上は死んじゃう！
離れなさい！
うぅ…。
このまま続ければ化物を
相討ちにできる。
（士遠）君はすぐに　ここを出て
他の者と合流しなさい。
私は　ここに残る。
そんなの…　おかしいよ。
先生は頭よくて➨
いろいろ考えてて➨
正しい判断ができる人だろ！
らしくないよ！
（士遠）あのとき…
彼の叫びが瞬時に理解できた。
勝ち得ない状況と全滅を避けたい
彼の意思を汲んで➨
瞬時に行動した。
正しい…　判断だった。
どうして　正しい判断を
選んでしまったんだ。
愚かでも
寄り添ってやれなかったんだ。
彼は最期を　どれほどの無念と
どれほどの苦しみの中➨
散っていったんだ。
逃げることしかできなかった
自分が　許せない。
大切な者が失われるときでさえ➨
正しさを選んだ自分が
許せないんだ。
うぅ…。
この目では涙も流れない。
ならば　せめて…。
ぐっ！
先生！
ここは私に任せて
早く仲間のもとへ行きなさい！
そんな…　でも…。
（士遠）早く！
あ…。
早く！
うっ…。
《ヌルガイ：先生…
あのときの俺と同じだ。
大好きな人を失って➨
自分を許せない》
あっ。
《生きるべきか　死ぬべきか➨
わからなくなってた俺と同じだ》
⸨俺は一人で生きて
生き残っちまったんだ。
俺のせいで　みんな死んだのに…⸩
うぅ…。
⸨全然わかんねえ！
それで　なんで死ぬんすか！？⸩
うん　そうだよ。
ちゃんと説明してくれないと…。
納得できないと…。
俺は…　俺は…。
あっ。
⸨典…　典坐…。
俺…　あの…　あの…。
先生が…　俺…。
あっ…。
それなら　やるこたぁ
一つでしょう！
あ…。
おう！⸩
♬～
⸨典坐：ちゃんと
説明してくれないと➨
納得できないと
俺は帰らねえ！⸩
《士遠：音は　もう聞こえない。
どれくらい経ったのか
あと　どれほど耐えるのか。
自分の命が
むしばまれる感覚だけが➨
ゆっくり　鮮明に…》
《ゆっくり…　ということは➨
串刺しが効果的だったということ。
典坐…　ようやく…》
うっ！
あっ！？
（士遠）ヌル…。
うぅ…。
おっ！　うっ　ぐっ　はっ…。
（２人）ぐぅ…。
ん…。
ああ…。
ぶはっ！　何をしてるんだ！？
抱きついてタオを回復してる。
ぷはっ！　今やることじゃ　ない！
ぶはっ！　そもそも　女の子が
気安く抱きつくんじゃない！
いろんな意味で　やめなさい！
フフフ。
えっ？
そういうの
先生らしくなってきた。
あ…。
ほら。
（ヌルガイ）死んでない…　けど
再生が遅くなってる。
あれなら　元に戻るには
一日かかるよ。
だからこそ
今のうちにとどめを。
いや　だからこそ
もう放っとこう。
おっ…。
近づけば　また蔓が突き刺さる。
これ以上は　先生が死んじゃうよ。
もう　みんなのところに戻ろう。
それは　できない…。
やつの息の根を止めねば➨
典坐の無念が浮かばれない。
彼の苦しみが…。
違うよ。
無念も　苦しみも違う。
違う？
（ヌルガイ）先生が俺を抱えて
走ってたとき　俺は見てた。
あいつ　笑ってたんだ。
離れる俺たちを見て笑ってた。
先生は　それを知らず
ずっと苦しんでたんだね。
俺を抱えてたせいだ　ごめん。
いい笑顔だった…。
悲しかったけど
かっこよかったなぁ。
だから　無念なんて
違うよ　先生。
お　俺たち
仇討ちのことばっかりで➨
典坐のこと　あんまり
話せてなかったよね。
話してよ　俺　あいつを
もっと知りたい。
話そうよ　これから。
ここを生きて　出てから…。
♬～
ふ…。
あっ…。
そうだな。
もう　終わりにしよう。
深追いはしない。
皆のところへ行こう。
う…　うん。
（士遠）ありがとう　ヌルガイ。
命を…　与えられた。
う…　う…　うわぁ～！
（士遠）先生と呼ぶべきは
私のほうだね。
目が覚めたよ。
聞こえてないか…。
（桂花）朱槿…　やられたのか。
《士遠殿…》
考え直してはいただけませんか？
このままでは　互いに
大切な人たちを失っていくだけ。
それでは　あまりにも
悲しすぎます。
どうか…。
はっ。