⸨画眉丸：だから
相手とのタオの相性によっては➨
戦略的に　おヌシの身を守ろう。
（杠）同じ忍なのに
あんたと私は全然違うね。
私は　私の命が第一だもん。
命懸けとか　まっぴらよん。
ワシも同じだ。
ワシの目的は生きて帰ること。
生きて　妻に会うこと。
命を懸けるつもりなど毛頭ない⸩
（蘭）もう…　いいでしょう。
♬～
⸨じゃ　任務完了。　撤収するぞ。
忘れ物のないように。
（雲霧）画眉丸。
最近　お前　変だぞ。
どの現場でも
殺しをしなくなったな。
昔なら　邪魔者を皆殺しにしてから
仕事に入ったはずだ。
別にいいだろ。
依頼は　これの奪取だし。
（雲霧）やはり　あれか。
結婚して考えが変わったか。
《結婚ごときで
心変わりなどしない》
（結）あら。　おかえりなさいませ。
フッ。
あっ…　あなた！
あ　あぁ…　うん。
今日は　おけがされてませんね。
安心いたしました。
さ…　最近　殺しとか…
そういう仕事ないから…。
（結）そうですか。　よかった。
フフフ…　よかったぁ。
《心変わりじゃない
戸惑ってるんだ。
生まれてこの方　忍として
生きるだけの人生だったはずが…。
どんな顔していいかもわからん》
す…　好きなんです　栗ごはん。
えっ　あぁ…　そう。
《どんな顔していいかわからん》
して　こたびのお勤めは？
殺しだ。
《血も涙もない　がらんの画眉丸。
それが　ワシの…　本当の顔》
おかえりなさ…。
来なくていい。
ひどい顔をしている。
怖がらせるだけだ…。
やめろ…！
汚れる　し…。
お…　恐ろしく…　ないのか？
（結）恐ろしいものですか。
鬼や　あやかしでもあるまいし。
どんな顔だって　私の旦那様です。
《やはり　どんな顔をしていいか
わからない。
でも　この人の顔は
曇らせたくない。
結…》⸩
あ…　んっ？
⸨ワシの目的は
生きて妻に会うこと。
命を懸けるつもりなど毛頭ない。
だから➨
命以外は　すべて懸ける。
信念も…　道理も…　常識も…。
人間であることも⸩
♬～
ぐあっ！
うっ！　ぐっ…　がっ！
（メイ）画眉丸　キット　二ノ手　使った。
（佐切）えっ？　二の手？
⸨メイ：人ト花ガ融合し
花ノタオガ勝ツト　花化スル。
デモ　両方ノバランスが取レタラ
花ノ力ヲ得ル。
天仙モ同ジ。
（桐馬）兄さんは　あのとき…。
（メイ）ソウ。　デモ　花ノタオニ勝ッタ。
花カラ丹ガ体ニ入ッタ。
デモ　量少ナカッタ。
ダカラ　タオノバランス　取レタ。
天仙ト　同ジ体ニナッタ。
つまり　花化を調整できれば➨
天仙様と同じ再生力が
得られるのか。
ならば確かめたいことがある。
牡丹の触手。
これを使えば自発的に花化できる。
量もバランスも調整しやすそうだ。
（メイ）危険スギル！
バランスハ偶然！
普通ハ　少ナイデモ花化スル！
だが　弔兵衛はできた。
なぜだ？
（メイ）キット…　瀕死ダッタカラ。
タオハ　呼吸　思考
生キルノ全部デ消費サレル。
デモ　瀕死　何モシナイ。　考エナイ。
ダカラ　タオ　再生ダケニ集中シタ。
なるほど。
ナルホド　ダメ！
ニイサン　特別！
意識ナクテモ　花ノタオニ勝ツ！
自我　強イ。　「生キタイ」　強イ！
兄さんは特別だ。　諦めろ。
お前も他のやつらと同じ…。
それを刺したところで
花になって終わりだ。
弔兵衛が他と違ったのは
失うものを持っていたからだ。
自分以外の誰かのために
死ねないと覚悟していたからだ。
他の何を失っても⸩
（メイ）生キテ帰ル為ニ
人間ヲヤメル…　ソレガ…。
二の　手…。
常軌を逸してる…。
けれど　画眉丸ならありうる…。
いえ　きっとそうする。
それで少しでも
奥さんに近づくなら。
はぁ～っ！！
《再生力を得ても
戦況が大きく変わりはしない》
ぐっ！
《相手は相克。
再生力もタオも弱められる。
耐久力が少し向上する程度。
致命傷…　特に丹田の負傷を
避けなければならないのは➨
互いに同じ。
だが　それだけで十分。
それだけで十全だ。
蘭を殺すには。
体が花に侵し尽くされる前に》
♬～
んっ！　ハァ　ハァ…。
（杠）あんた異常だよ。
戦い続けて…
一度死んで…　人間までやめて。
確証もないもののために。
もはや愚かだわ。
つきあいきれない。
フッ　そのとおりかもしれん。
だが…。
愚かでなければ
届かない場所もある。
冷静さでも論理でも届かない…
実感だけが頼りのときもある。
おヌシは　利己的だが聡明だ。
無縁だろうな。
自分を愚かにさせるものとは…。
フッ…。
そうよ　聡明！
勝てないやつとは戦わない。
（攻撃音）
（杠）でも…。
お気に入りの服破ったやつは
許さない！
おヌシのじゃなかろう。
ワシの火のタオでは
蘭の水のタオに致命傷を与えられん。
だが　土のタオのおヌシならば可能だ。
相克関係のタオでも➨
差が大きすぎると
無効なんでしょ？
それに　あいつは　牡丹と違って
変化しても知性がある。
付け焼き刃の連携攻撃なんて
通じるかしら。
だからこそだ。
正直　一か八かだが…。
しかたあるまい。
妻のためだから。
あ～　はいはい　それね…。
人間やめても相変わらずで
逆に安心したわよ。
忍術！　ミゴト　鍛錬ト研サン！
《忍法　鬼蛍。
忍法　火ノ橋》
（杠）うげっ！
ぶった切るつもりだったのに！
十分だ！
がっ…　うぅ…。
あぁ～っ！！
《忍法　火法師》
フッ。
（杠）あぁ！
あ…　アツッ！　どいてよ！
あっ。
う　うぅ…。
（蘭）何度やっテも　同ジ　でス。
あなたたちのもくろみハ
バレている…。
未熟ナ　連携…　無駄ナ　あがき…
ですが…　美シい！
決死の戦い…　忍術！
不完全な人間が磨き上ゲた
クンフー
功夫の結晶！
まだまだあるぞ。
おヌシを殺せる忍術も。
イイでしょう。　アリったケ見セナさい。
すべて　我が修行…
導引の糧とナる。
わざわざあおる必要あります！？
これでいい。
ワシらの勝ち筋は　これだけだ。
あ～　もう！
はいはい　やってやるわよ！
♬～
⸨メイ：タオハ呼吸　思考
生キルノ全部デ消費サレル。
ならば　鬼尸解でも
かなり消費するはず。
つまり変化が解けたあとは
タオを消耗しきった状態。
ワシらより下回るかもしれない。
そう…　なのですか？
ウン。
（メイ）鬼尸解　イッパイタオ使ウ。
はんとき
半刻モ　モタナイ。
（士遠）半刻…
戦闘としては長いな⸩
もう　終ワリデスか。
あぁ…。
もう十分だ。
外部刺激への反応が
人間と同じことは　わかっていた。
光に対しても。
ならば過度な明滅によって
一時的な神経の興奮状態を作れる。
興奮による過集中は
判断力や時間感覚を奪う。
忍が尋問するときの常とう手段ね。
マさか…。
時間を稼ぎ　これを待っていた。
⸨士遠：戦闘としては長いな…。
しかし　半刻耐えきれば。
けうな勝機。
鬼尸解が崩れる。
（メイ）鬼尸解　トケタ後　力　無クナル。
牙の届かぬ神のごとき存在。
ならば届く領域まで
引きずり下ろす⸩
《本体のタオ…。
狙うなら今》
ガハッ　うっ…。
《タオを使い切る前に
自ら変化を解いたか》
《陰陽を循環させて
タオを回復している！》
杠！　蘭が回復する前に
相克で丹田を壊せ！
無理　でショウ。
見エる…　彼女の深手…。
立つのもやット。
武具にタオを集めレば　死にマス。
ハッ！？
（蘭）彼女には
命をとす覚悟ハない。
そうね。　私は私のことがいちばん。
死んだら元も子もない。
でも…。
あんた生かしとくってのも➨
ストレスで死んじゃうと
思うんだよねぇ。
やっぱ
やりたいことは　やらなくちゃ。
息吸うだけが　生じゃないし。
イイでしょう。
うっ！
もう十分です。
んっ！
くっ！
《やりたいことは…
やらなくちゃ》
♬～
《息吸うだけが…》
（息を吸う音）
（蘭）あ…　兄上…。
かわいそうな…　兄上。
大丈夫か？
いや　あんたこそ。
柱が突き刺さっただけだ。
相克の作用はない。
時間はかかるが再生するだろう。
でも　万能じゃないでしょ。
再生すればするほど
体の樹化が進む。
木人たちと同じようにね。
限度つきの再生能力。
侵され続ければ死…。
それ以上の地獄が待ってるかも。
それでも　妻のもとに帰るには➨
これしかなかった。
恐れ入るわ　マジで。
さぁ　大丈夫なら行こう。
いやいや冗談でしょ！？
休ませなさいよ！
時間がない。
佐切とメイを追う。
それに現状　誰が水門まで
たどりつけるか不明だ。
先回りの必要があるかもしれない。
んじゃ先行ってて。
休んでから追っかける。
本当に体は大丈夫か。
あら心配してくれんの？　意外。
奥さんにバレたら　怒ら…。
そんなに器の小さい人じゃない。
（杠）全然大丈夫だから
さっさと行けって。
待っているぞ。
杠。
（杠）あん？
まだ何？
助けてくれてありがとう。
んっ？
これは本心だ。
ハァー。
うっげぇ～　やっちゃった…
こりゃ深いなぁ…。
ハッ…
柄にもなく　当てられたかなぁ。
臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前…。
《でも私は
誰にも本心は見せない。
生きるのも死ぬのも
もう一人でいい》
⸨ただ生きて帰りたいってことに
理由が必要？
私は若い身空で死にたくない。
それだけ！⸩
《ごめんね　小夜。
お姉ちゃん　あんたの分も
精いっぱい生きてみたけど…》
ここまでかなぁ…。
⸨小夜：つらいときは
好きなことだけ考えるんだよ。
飼い猫　好きな人　家族
美しい景色だけ思い浮かべるの⸩
（桂花）予想外…　いや
不完全なタオが勝るのは　当然。
どこへ行くのですか？
（桂花）蓮に報告。
君たちは　好きにすればいい。
いいの　ですか？
私たちをこのままにして。
いいも何も
戦う気はないって言った。
な　仲間のあだ討ちは？
しない。
とう汰されるなら
それも修行の過程。
それが仙道。
メイも　わかってたはず。
天仙は　それぞれ求道者。
絆とか情もない。
メイも見まねだったはず。
蓬莱を去ってから
島の衰退を隠れて見てただけ。
どうして今更　戻ってきたんだ？
命…　ヤットワカッタ。
教ワッタ。
（桂花）そうなんだ。
羨ましいな。
（地響き）
何の　音？
あぁ…　これは　マズそうだ。
（鈴の音）