♬～（フラム）うっ…う…うっ…。
（何かが落ちる音）
≪（ジョニー）目撃者の話では被害者は大量の
目玉のようなものに襲われたらしいです。≫
ううっ…うっ…。
（眼球の落ちる音）
うっ…ふっ…うっ。
≪（インク）セーラ　今日も来ないの？≫
ううっ…うっ…。
（インク）フラム…。
フラム～。
フラム…。
⚟フラム。
ハッ…！！
フラム。
ハッ…。
フラム　大丈夫？
顔が…。
ん？顔になんかついてる？
覚えてないの？
自分が眼球を吐き出していたこと…。
え　何それ。フラム夢でも見たんじゃない？
変なの。それよりミルキットはどこなの？
夢でも幻でもない！
においも音も覚えてる！
インクは化物になってたの！
♬～化物って　冗談でもひどいよフラム。
でも　私は見たの…！
あの時インクは　人間じゃなかった。
人間だもん！！
きっと教会の研究で体をいじくられて
人間じゃなくなったんだよ。だから…→
インクには心臓がないんだ。
え…！？
そうかっ…！
インクが飲んでいた薬の正体がわかった。
それはインクの力を抑え込むためのもの
だったんだ。
でも飲まなくなって
力を抑えきれなくなったから→
あの眼球で大勢の人を
セーラちゃんを追い詰めたんだ！
あっ…！ちがう！
ちがう　ちがう　ちがう　ちがう　ちがう！！
そんな事しない！！
セーラの事も　みんなの事も　大好きだもん！
でも　エドさんもジョニーさんも　オティーリエさんまで
いなくなった。
エターナさんも…ミルキットまで。う…うっ。
私は友達を傷つけたりしないもん！
でも傷つけたじゃん！
そんなの→
友達じゃない！！
友達じゃ　ない。うっ…う…！
うっ！う…。
≪やっぱりあたしは。≫
う　うわ～！うっ。
≪あそこにしかいられないんだ。≫
なんで…うぅ　なんでこんな事に。うぅっ…。
（ガラスの割れた音）ハッ…！？
⚟（デイン）出てこいよ！フラム・アプリコット。
♬～
♬～デイン！なんであんたがここに？
そりゃあ逃げだしたモルモットを→
捜し出すために決まってんだろ？
まさか　ミルキットもあんたが！？
包帯女ならあの女に拷問されてるさ。
いや…もう死んでるかもなぁ…。
あの女！？
わからないか？包帯女の元ご主人様→
サティルス・フランソワーズだよ。
えっ。
だから　あの時。
おっ　おおっと。
ほら来いよフラム！
お友達を助けたいんだろ？
うお～っ！ま　化物だけどだな！
うっ！
ちっ。フン。
いい殺意だ　もっと来いよフラム！
うっ…うっ！
デイン！どこに隠れたの！？
よくついてこられたなフラム。偉い偉い。
デイン！！
せっかく追って来たところで悪いが→
こいつを送り届けるのが僕の役目なんでね。
せいぜい足掻いてみるんだな。
デイン！！
うっ！うっ！
あっ！あっ　くっ…。
♬～なにこいつら。連携がとれていて
動きが揃いすぎてる。
≪なんで？≫スキャン。
≪ゴージン・トーレス。合計値２４８２。≫
≪Ｃランク。リーダーはこっち？≫
≪えっ？またゴージン。≫
≪あいつは確かデインの手下のグリミーって奴だ。≫
≪なんでゴージンなの！？≫
≪ステータスも名前も全員一緒？≫
≪一体どういうこと？≫
あっ…！
≪あの目普通じゃない。
教会に何かされたんだ！≫
≪来る…！≫
♬～うっ…うっ…！
リヴァーサル！
まずは一人！
うっ…！うっ…。
うっ…ああぁっ…うあああっ…うっ！
≪こんな大勢を…→
一人で…？≫
うっ…！はぁぁぁぁぁ！
うあ！あっ…。ごほっ！
あ。くっ…。
こんな　ところで…。
死ねない。
♬～
⚟（ガディオ）フラム　プラーナだ！
そのままプラーナを地面に叩きつけろ！
♬～はぁぁぁぁぁっ！
＜それは刃の嵐で敵を切り裂く
キャバリエアーツ・プラーナストーム。＞
♬～
油断するなフラム　また来るぞ。
はい！
はあぁぁぁぁぁぁ！
うぉぉぉぉぉぉぉ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
ガディオさん。
助けに来てくれたんですね。
ああ。セーラという子に頼まれてな。
えっ？
セーラちゃん　生きてるんですか？
ああ。
＜絶望に塗りつぶされ
すべて失われたと思い込んでいた希望が→
再び心を明るく照らし出す。＞
私…行かなきゃ。
♬～
（ネクト）接続しろ。コネクション！
（ガディオ）フラム！
あっ！？
う…行け～！
ここは…俺が引き受ける。
（ネクト）なにそれ？
化物じゃん。（ガディオ）チルドレンだな。
インクのヤツ　そこまで話してるんだ。
使えな～い。
螺旋の化物が。
（ガディオ）覚悟しろ！
おじさんの方がね。コネクション！
≪今行くから待ってて…。≫
≪ミルキット！インク！≫
（ウェルシー）なるほど。庭の外の馬小屋に
中へと通じる隠し通路があるとはね…。
あっ！
教会の犬！
（ガラスの割れる音）
（デイン）ようこそフラム・アプリコット！
サティルス・フランソワーズの屋敷へ。
ミルキットとインクはどこ？
知らないな…。
それより自分の命の心配をしろよ。
ハッ！死ぬのはあんたの方！
はああああっ！
全力でぶっ殺す！
フッ！
フンッ！あっ！あっ！
あっ！
んん？
あっ！うっ…！
チッ。ああ…厄介な体しやがって。
お互い様じゃない！
あんたの体はオリジン教に入信した見返り？
ああ。そうだ！素敵だろ？
ハァ　ハァ　ハァ…。
そのために仲間を売ったの！？
そうするしかなかったのさ！
お前だって圧倒的な力を
金や権力じゃどうしようもない→
世界の理すら変えちまう力を
みせつけられれば。
お前だって…。
♬～同じ事をするさ！
はぁああ！あっ！
（床が崩れる音）
あ　あああっ！
フハハハハ…！
さすがサティルス・フランソワーズ！
包帯女の元ご主人様は　いい趣味してるぜ！
≪普通の攻撃じゃあの触手に弾かれる。
だったら…！≫
よっ！
≪プラーナシェーカー。≫
ハハハッ。残念だったな！
ああっ！
ほらほらどうした！
うはっ！
いつもみたいに！
勇ましく　僕から奪ってみろぉ！
あっ…！あ　あっ！あっ！
つかまえた。
フラム・アプリコットォ～！
う　ああっ！う…うっ！
仲間も死んで…人間もやめてよぉ。
う　う…うっ…！
僕に何が残るんだってずっと考えていたが→
うっ！う　うっ！
やっとその１個目が手に入りそうだぁ！
うっ！う　うっ！あっ！
フラム　お前の命がなぁ！
う　あ　あっ。
あの女にはお前を殺すなって言われたけど→
う　う　う…。
知ったこっちゃねぇ。
う　う　う。
これが僕の再起の一歩になる。
う　う　う…。
西区の王にな。
う　う。
いや…！
う。
今度はこの王国全体を牛耳ってやるよ！
この力でな！
あ　あっ。
≪（エターナ）明確にヴィジョンを描いて
頭に浮かんだ言葉を発する。≫
リヴァ…。
命乞いか？無駄だよ！
リヴァーサル。
ああ…。
あっ…！
うう…。何をしやがった　フラム！
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ…。
≪えっ　あの触手みたいなのボロボロになった？≫
＜フラムの想定では触手が緩むだけだった。＞
ぬぅ　ぐわっ！
リヴァーサル！
♬～
うう　どうなってやがる　これは神の力だ…！
偉大なオリジン様の力じゃねえのかよっ！
オリジン…そんな胡散臭い力に頼ってるから！
奴隷女なんぞに止められてたまるかよ～。
プラーナシェーカー　リヴァーサル！
はあああっ！
≪そっか。
オリジンの力には反転の力が有効なんだ。≫
うぐっ！が　があああ！
≪（声）穢れの声に。≫
（デイン）ぐ…が　あ　あ　あ。
≪（声）フラム・アプリコット。≫
≪（声）耳を貸してはならない。≫
（デイン）ああ…ああああ。
≪（声）穢れの惑いに。≫
（デイン）うう…ああ。
≪（声）フラム・アプリコット。≫
（デイン）あ　あ…うう。
≪（声）目向けてはならない。≫
くそっ　またあの声が…。
あの女もオリジンも。ぬっ。
≪（声）フラム・アプリコット。≫
奴隷女がそんなに怖いかよ。
何ブツブツ言ってるの？負け惜しみ？
フッ…この程度で勝ったつもりか？
お前は知らねぇんだよ。
♬～僕の本当の能力を！
オリジンから与えられた僕の力。
黒い水晶を埋め込まれた僕の能力！
えっ…！？
インクの心臓は動いていない。
何かが心臓の代わりをしているはず。
もしかして　インクも黒い水晶を。
コアの力が　僕に仇なす者を
皆殺しにしてくれる！
コア？
≪（ネイガス）コアが割れた？≫
ハハハハッ。もっと増えろ。増殖しろ！
醜い肉の塊になってうっ…。
死にやがれ　フラム！うっ　う。
ううう　うあ～あ！うっ。
おお～し次だ！ハァハァ　う　ハァ…。
≪インクに眼球を吐き出している
自覚はなかったかった。≫
≪人を襲った自覚も。きっとこの力は。≫
おいどうしたっ？何で止まってんだよ…。
いつもみたいに僕を守れ！
僕をま…。無理だよ。
え？
それはインクの能力だよ。
きっと友達や家族　大切な人を守る力。
ハッ　これは僕の力だ！
あいつらだって　そう僕に。
騙されたんだよ。その方が扱いやすいから。
うっ。
≪（サティルス）お困りのようね…。≫
≪私は教会の関係者。
あなたに協力してあげる。≫
＜あり得る。あの女ならあり得る。
今の僕なら。そう認めた瞬間。＞
あ　あ　あ　ああ　う　うあああ…。
≪（声）繋がりたい。≫
ぐ　ぐっ…！　ん…ぬっ！
≪（声）接続しよう。≫
嘘だ！これは僕の能力だ！僕を守れ～！
≪インク。あんなにひどい事を言ったのに
それでも私のこと守ってくれたんだね。≫
≪私インクに謝らないと。≫
ねぇ　インクはどこ？
だはっ！うっ…。
おかしいだろうが！
お前みたいな奴隷に　なんで僕が。
僕は王だ！貴族から落ちぶれて
貧民街で泥水すすって。
そこから這い上がって　この手と頭で
ここまで上り詰めたカリスマなんだよ！
それを　長年積み上げてきたものを→
突然現れた人でなしどもに
全部ぶっ壊されるなんてよぉ！
こんなの　どう考えたって
おかしいだろうが！
何が教会だ　何がチルドレンだ　何がオリジンだ！
ふざけるな！
ふざけるなぁぁ。どわっ！
なんだよこれ　なんで僕が　負けるんだよ。
知ったことか！
はは…僕と一緒にバカやってた奴らも
もうみんな死んじまった。
なぁ…どうすりゃいいと思う？
あんたが見捨てたんでしょ？
♬～
あんたの事を信じて　ついてきた仲間を→
意識を奪って　都合のいい駒にして…。
あんたに泣き言　言う権利なんかない！
なんでお前が怒るんだよ？
あ～　お前の大好きな正義の味方ごっこか？
あいつらだって僕の役に立てたんだ。
本望だろ。
そう思いたいだけでしょ。
仲間を裏切った事実から逃げたくて。
僕だって　こんなはずじゃなかった。
あいつが　カーニスが僕を裏切らなければ。
なんだよその目は…
お前だって自分の命と仲間との絆→
どっちを取るかってなったら
僕と同じことをするはずだ！
一緒にしないで！
私は大切な仲間を犠牲になんて
絶対にしない！
綺麗事を言うな！
お前だって仲間に裏切られて奴隷にされて→
一つ違えば僕と同じに　なってたんだ！
そう言えば私が同情すると思った？
うっ。
甘えないでよ　気持ち悪い。
僕が甘える？は　は　んなわけ。
＜すべてを失った。
地位も名誉も仲間も居場所も。＞
＜残ったのは　ちっぽけなプライドと
この少女への執着だけ。＞
＜そのプライドも完全に打ち砕かれた。＞
違う違う。僕を突き動かしてたのは…。
≪（声）繋がりたい　接続しよう。≫
えっ。
ああ！来るな！入ってくるなぁ～。
うっ…！
僕は　僕は　僕が…。
≪（声）繋がりたい　接続しよう…。≫
これど～なってるの。
殺す　殺す。
フラムゥ　お前さえ現れなければ。
僕の…夢は。
≪デインは
コアを埋め込まれたって言ってた。≫
≪だったら。≫
息の根を…止められる！！
リヴァーサル！
う　うっ　う…ああああ　あがああ…！
あんたの夢のために　どれだけの人間を
犠牲にしてきたんだか。
せいぜい後悔しながら死ねばいい。
♬～