♬～
（デューク）これ　なんとかしてほしいっす　隊長。
（ヨウキ）あ～　前にも見たなこの症状…。
ったく…。
ハピネス。
ハッ！
やっぱりか。
最近はちゃんと会ってるか？
そっか…。
う～ん　また何かギルドの依頼にかこつけて
ハピネスとセシリアを誘うか…。
いや　普通にデートにでも誘えば
いいんじゃないっすかね…。
♬～
（２人）デ　デート！？
好きな子をデートにも誘えない上司が
２人もいるなんて　俺不幸っす。
お　お～し！
「グループデートでレイヴンを荒療治作戦」決行だ！
♬～
（ハピネス）晴天。
（セシリア）気持ちのいい天気ですね。
（イレーネ）今日は頑張って
いっぱい遊びましょう！
おい　デューク。お前いつの間にイレーネさんと…。
団長の気晴らしをするって話をしたら→
協力しますっていうんで…。
（イレーネ）楽しみ～。
何か美味しいものとか食べたいですね。
ほ～。
じゃあ　出発するっすよ～！
で　今日はどこ行くんだ？
ハピネスが行きたいところがあるんで
まずはそこに行くっす。
熱望。
あ　最近できた　あの名所に行くんですね。
（デューク）あたりっす。
最近できた名所って　まさか…！
ハッ！
却下。
時期尚早。
あそこはきっと人が多くて　私たちが行くと
騒動になってしまうかもしれませんから→
今日はやめときましょう。
突破！
♬～
おお…！
すげ～！
素敵じゃないですか～！
魔王討伐を称えて　王様が造ったそうっす。
そっくり。
遠慮不要…わたし　自慢。
♬～
イイ感じっすね。
作戦成功だな。
ハピネス。頬にクリームがついてる。
⚟（騎士Ａ）団長？
（騎士Ａ）やっぱり団長だ。
（騎士Ｂ）いや　けどさっきの声は…。
（騎士Ｃ）なあ？
（副団長）ほほっ。なるほど…失礼。
♬～
初めてレイヴン殿の御声を聞いたので→
少々驚いてしまいました。
（騎士たち）ぶっ…。
無礼。
副団長お疲れ様っす！
団長は今日休みっすから。
気になさらず巡回を続けてくださいっす！
ふん。部下のみならず
か弱く女性にまで庇われるとは…。
どうぞ休暇を
楽しまれてください。「レイヴン殿」。
ハハハハハ！
（騎士たちの笑い声）
あの　団長？
レイヴン…。
おい　レイヴン！
⚟すぐに連れて戻る！
（デューク）俺も行くっす。
ショックなのはわかるけど
まさか逃げ出すとはなあ。
もともと　しゃべらない団長に
納得してない騎士はいるっすけど→
そいつらをまとめて派閥を作ってるのが
副団長っすよ。
俺は新参者っすから
フォローするにも限界があるっすよ。
お前意外と大変なんだな…。
（匂いを嗅ぐ音）
あっちだ。
（デューク）鬼ごっこは終了っす。
みんなのところへ戻るっすよ。
こんな俺が戻ってどうなる。
はあ？カッコ悪いとこ見られたから
逃げるんすか？
♬～
ハピネスとは
永遠に会わないつもりっすね？
それは…。
ハピネスが幸せになれるなら
アリかと思ったのに　がっかりっすよ！
（デューク）ここまで言ってもだんまりなら
仕方ないっすね。
後は任せたっす。
なっ！？え～。
どうしたんだよ。
ここしばらく…己の弱さや至らなさを
思い知らされている。
海での依頼　覚えているだろう。
あの時ハピネスは言った。「秘密がある」と…。
え…！
何かに怯えているようにも見えた。
おそらく重大なことに違いない。
だが　こんな悩んでばかりの俺なんかに→
彼女の秘密を受け止められるのだろうか？
声のことだってずっと…。
俺は逃げてばかり…。
俺もお前のように　勇気を持って
好きになった人に接することができれば。
はあ！？
♬～
この俺を誰だと思っている！
好きな子と２人きりで出かけたのに→
照れ隠しで仮面を被るようなヘタレ男だぞ！
レイヴン　立ち上がるんだ！
その足はただの飾りか？違うだろ！？
お前はそんなに柔なはずがない！
何故なら　俺も
デュークもハピネスも　お前を信じているからな！
ふっ。その不思議なテンションには
いつも励まされるな。
みんな　すまなかった。
自分勝手な行動をして申し訳ない。
許す。
さ　団長の鬼ごっこも済んだっすし
次はショッピングに向かうっすよ！
楽しみですね。
ハピネス。
俺では頼りないだろうが…→
いつか秘密を話してもらえるよう
努力する。
了承。
（ドアを叩く音）
⚟ヨウキさん！
どうしたんだ！？セシリア！
ハピネスちゃんが失踪しました！
はあ！？
♬～
ハピネスちゃんから
長期休暇届けを受理したのですが→
こんな謎めいた書き置きが…。
いつもの
ハピネス語っすね。
どういう意味なんだ？
１か月後に森へ迎えに来てくれってさ。
森って一体どこの事だ？
それについては心当たりがあるっす。
ハピネスにはきっと何か
考えがあるのだろう。
（シーク）ハピ姉～。
やほ。
ったく　嗅覚強化で人に追跡させんな。
信頼。
ねえ　みんな心配してるよ。
私は覚悟を決めたから…伝える。
♬～
彼に…私のこと。
本気っすか？
もしレイヴンが受け止められなかったら
全部失うことになるっすよ。
わかってる。
で　隊長や俺たちとの関係も
調査されることになるっす。
そうなったら…。
迷惑　かけない。
迷惑とかいうレベルじゃないんすよ。
俺も　シークも　隊長も。ミネルバに来て得たもの
全て失うことになるっす。
（デューク）ま　賢いハピネスなら
こんな事わかってるっすよね。
もう　嘘つけない。彼に伝えたい…。
ハピ姉頑張れ！
シーク。
ハピ姉にとって大事なことなんでしょ。
だったら僕　応援するよ！
デューク兄だってそうだよね！
そうっすね。そこまで覚悟が決まってるなら
俺たちのことは気にせずやってこいっす。
♬～
感謝。
隊長からも何か言いなよ～。
う～ん　デュークたちが
綺麗にまとめてくれたからな～。
何も言うことないな。
（ハピネス）甲斐性なし。
ぐぬっ…。
嘘　隊長…ありがと。
おやレイヴン殿。本日はご体調いかがですかな。
体調に問題はない。
（騎士Ｄ）今の声…ぶっ。
（騎士Ｅ）失礼だぞ…ぶっ。
♬～
貴様は何故俺を名で呼ぶ？
（副団長）は？
礼儀を弁えず　騎士団の秩序を乱す者を
副団長の座に居座らせるほど→
俺は愚かではない。
そ　それは…どういう意味ですかな　レイヴン殿。
団長と呼べ。
♬～
失礼しました。団長殿。
ハピネスちゃんが出かけられてから
そろそろ１ヶ月経ちますね。
ハピネスちゃんは　やはりレイヴンさんに…。
セシリアの想像しているとおりだよ。
既にデュークがレイヴンを
ハピネスのもとへ案内してるはずだ。
⚟（セリア）ヨウキくん　来てたのね。
お母さま…。
話したんでしょ？あなたのお見合いの件。
いいえ。
え？
ヨウキさんは今　友人のことで大変なんです。
余計な心配をかけたくはないので…。
いいの？
もうお相手の方はミネルバに来ているのよ。
いずれヨウキくんにもバレるでしょ？
お見合いは国王命令でお受けするだけで→
相手の方にお会いしたら
すぐお断りしますから。
あぁ…。ねえ　セシリア。
実際あなた
ヨウキくんのことどう思っているの？
♬～
ヨウキさんは関係ないですからっ！
とにかく　お見合いのことは
絶対勝手に言わないでください。
ふうん。気にはなっているのね。
違います。ですから…。
馬鹿ね。
本当に関係なかったら　お見合いを
秘密にしたいなんて思わないわよ～。
ん？
これは…ハピネスの…！
ついてこい。
ハピネスはどうした？
ヨウキ　俺はお前を斬らないとならない。
お前ならって思っていたんだけどな
がっかりだ。
それは俺の台詞だ！
お前　まさか…。
♬～
問答無用！
ハ～ッ！
説明しろ！
ハピネスを傷つけた罰だ！覚悟しろ！
フッ！
待て！
ハッ！
待てって言ってるだろ！
（爆発音）
♬～
なにっ！？
前より強くなってる！？
うお～っ！
♬～
それがお前の真の姿か…ヨウキ…！
ハピネスをどうした…！レイヴン…！
言う必要はない！
ウッ！
いい加減に…！しろ！
エンドレス　ダーク！
♬～
ぐあ～っ！
（爆発音）
わかったろ。
レイヴン　お前は俺に勝てない。
だが諦めん！
なんでそこまで…
お前とハピネスに何があったんだ？
約束したんだ。
人に変装するため
ヨウキに全身の羽をむしられた→
だから一発かましてくれと。
え…。
はあ？
まあそういう事だから
行くぞ！
ふざけんなっ！
その剣で一発は
さすがの俺でも死ぬかもしんないんだぞ！
♬～
あ～…それじゃあ　あれだ。
峰打ちにしとくから。
両刃だろ　それ！
♬～
フンッ…。
ハピネス～！
テッテレ～♪
⚟お茶目にもほどがあんだろうが～！
謝罪。
すまない。
はあああ。
で　２人はその…
どんな感じでまとまったんだ？
ああ　それは…。
俺がデュークに　とある森へ案内されて…。
ここからはレイヴン一人で行くっす。
デューク？
（デューク）ハピネスへの返事
ちゃんとあんたの口から伝えるっすよ。
♪～（ハピネスの歌声）
ハピネス？
ハピネス　いるのか。
♪～（ハピネスの歌声）
何故　姿を隠す。
⚟（ハピネス）来訪…感謝。
なぜ　俺をここに…。
♬～
ここは…わたしの始まりの場所。
そして　終わりの場所でもある。
思い出の場所　か…。
レイヴン…会えて良かった…
一緒に過ごすの楽しい。
出来れば　ずっと一緒に。
（レイヴン）俺も…。
（ハピネス）ダメ！近づかないで！
（風の音）
♬～
怖かった…。偽りのままじゃって。
でも　終わりになったら…って　思うと。
（レイヴン）すまない。
♬～
レイヴン？
気づいてやれなくて
すまなかった。
ずっと苦しんで
いたんだな。
拒絶　しない？
しないさ。俺はハピネスが好きだからな。
これじゃ　理由にならないか。
あ…わたしも　好き。
なら大丈夫だな。
（ハピネス）うん。
♬～
甘ぁ～い！！
甘すぎるっ！
セシリアん家の角砂糖より甘～い！！
お前ら　そんな大団円を迎えておきながら
俺に一発とかぬかしてたのかよ！
よ～し　わかった…。
♬～
俺からのお祝いをくれてやろう…。
セイントチェーン！
（レイヴン）なんのつもりだ！
（ハピネス）解除！
あ　魔物よけの結界をはっとくな。
それじゃあ　２人でごゆっくり～！
よかった…。
万が一レイヴン達がダメだったらさ。
こうやってお茶するのも難しくなっただろ。
セシリア？
あっ　すみません。
あの…これから少し忙しくなって
しまいそうで…あまりお茶の時間が…。
あ　でも　少しの間だけですから！
ん？ああ。気にしないでいいよ。
俺　しばらくミネルバにいないから。
え？
ユウガの奴に
依頼手伝ってくれって頼まれて→
どっかの鉱山まで
行かないといけないんだよ。
そう…ですか…。
どうしてもって言われてさ。
２～３週間くらいかかるかも…。
いつの間にかユウガさんとも
仲良くなられたんですね。
へ？
♬～
ヨウキはいるか！？
ヨウキの身柄を引き渡してくれ！
逮捕。連行。
ヨウキさん　また何かしたんですか？
先にやらかしたのは　こいつらだ！
お茶ご馳走様！
また来るから！
（レイヴン）逃げるな！
（ハピネス）滅殺！
もう…約束ですよ。
（レイヴン）くっ…。
俺たちも行こう。
うん。
♬～
ハピネス！よかったな！おめでとう！
ふっ。ヨウキには返しきれない
恩ができてしまったな。
隊長　感謝。
♬～