（ヨウキ）蒼炎の鋼腕？
（デューク）最近　ミネルバに現れ
騒動を起こしてるっす。
ふむ…。
（クレイマン）黒雷の魔剣士と
そっくりだ。
心当たりはないのか？
兄弟とか父親とか。
いないから。
で　こいつが何をやらかしたんだ？
それは　老婆が重い荷物を持てず
困っていると…。
((
ミルクちゃんがいなくなったぁ～。
探してきたぞ。
（ガイ）くぅ～
なかなか根気がいるな。
手伝ってやろう))
いいやつじゃないか。
（クレイマン）んなわけないだろう！
そういう仕事は
低ランク冒険者にとって➡️
大事な仕事だ。
それを勝手に
タダでやっちまってるんだぞ。
しかも　仕事が雑すぎんだよ。
((
あぁ～！
ミルクは　その子じゃないよ～。
ほっ！
その根っこが大事なのだぁ～))
奴の苦情がギルドに殺到したおかげで
俺は毎日　残業地獄だ！
そいつは　冒険者なのか？
いいや！　だがな
このまま　のさばらせたら➡️
ギルドの信頼は　ダダ下がりだ！
何より俺が家に帰れない。
だから
お前さくっと鋼腕を捕まえろ。
雑な依頼すんな。
たく…　ま　いいよ。　協力する。
魔剣士の評価に関わるからな。
《それに
今はセシリアの事　忘れたいし》
バサ　ビシッ！
クレイマンの依頼は受託した！
この魔剣士が　全て解決してやる！
《レイヴン：ヨウキが立てた作戦は
騎士団長の俺と街を巡回し➡️
魔剣士が　蒼炎の鋼腕とは
別者だとアピールする。
ついでに奴が起こした
トラブルをフォローしていけば➡️
ギルドや魔剣士の
悪い評価もなくなる》
あれま　あんたは　この前の…。
そういうあなたは？
わしじゃ！
おぉ～　おぉ～！
うんうん。
ミルクちゃ～ん　おかえり。
我輩は　また仕事に行かねば
ならないのだ。
依頼された仕事が終わらなくて…。
（２人）うん？
心おきなくデートを楽しむがよい！
デッ　デート！？
ありがとうございます！
たいしたもんだな。
ふぅ～。
黒雷の魔剣士は完璧だからな。
さっさと鋼腕が出てくれば
捕まえて終わりなんだけどな。
ああ。　早く解決したいものだ。
ミネルバに侵入しかけた
魔族の問題もあるからな。
あっ…　んっ…。
やはりヨウキだったか…。
ごめん…　セシリアが
お見合いするって聞いてさ…。
慌てて飛んできたところで
鋼腕と　はち合わせたんだ。
お見合いは国王命令と聞いている。
レイヴンも知ってたか。
やっぱり俺は　セシリアに
何もできる立場じゃないんだ。
本気で言っているのか？
セシリアが俺に　お見合いのことを
話さなかったのは➡️
彼女にとって俺は　その程度の人間
いや…　魔族だったってことだろ。
セシリアが　お前をどうでもいい
存在だと思っているわけがない。
セシリアが　あんなにイキイキしているのは
お前と共に居る時だけだぞ。
だったら嬉しいんだけどさ…。
今は依頼に集中するよ。
（シーク）セリアさん。　いいハーブが
採れたから　お茶にしたんだ。
（セリア）ありがとう。
いい香りね　おいしいわ。
あなたたちは　本当に良い子ね。
会わせてくれたヨウキくんに
感謝してるわ。
そういえば隊長　最近来ないね。
（ハピネス）お見合い　ショック。
あんなの貴族の駆け引きの一環…。
ヨウキくんが
気にするのは　わかるけど➡️
セシリアも
うまく立ち回れてないみたいね。
（ノック）
（扉の開閉音）
（足音）
（ハピネス）失礼します。
（セシリア）ヨウキさんは　しばらく
帰ってこないはずだったのに➡️
傷を負ってまで帰ってきました。
国境門での魔族騒ぎも　きっと…。
（ハピネス）多分　隊長。
私が　お見合いする事を
聞きつけたから？
いえ　違います。
ヨウキさんは　もう私の事なんか…。
お嬢様　めんどくさい女。
えぇ！？
（ハピネス）心配無用。
あっ？
隊長　依然ゾッコン。
それじゃあ　私は　やはりヨウキさんを
傷つけたのでしょうか。
想像　簡単。　隊長　意気消沈。
ああ…　私って最低です！
（扉の開閉音）
（ソフィア）お嬢様　また現れました。
蒼炎の鋼腕です。
あっ！
ひったくりよ　捕まえて！
どけ　邪魔だ！
なっ！？
我が名は蒼炎の鋼腕！
俺の青き炎は　全ての悪を滅す！
受けてみよ　正義の魂を！
うっ　うぅ…　クソッ！
フッ！
うっ　うわぁ！？
あっ　私のバッグが！？
うっ　うぅ…　こ　殺さないでくれ！
命乞いか？　善良な民を
傷つけた報いは受けてもらう。
やめなさい！
あっ…。
あなたが蒼炎の鋼腕さんですね。
そう！　俺は蒼炎の鋼腕。
俺の正義を止めることは➡️
何者にもできない！
私は冒険者セシリー。　蒼炎の鋼腕さん。
なぜあなたは　ミネルバに
混乱を巻き起こすのですか？
《き…　君は…》
待ってくれ。　俺は　ただ➡️
困っている人々を助け
正義を遂行しているだけだ！
あなたの行いは
人々に迷惑をかけています！
俺が…　迷惑？
そして　あなたの姿が
黒雷の魔剣士に　そっくりなため➡️
彼が築き上げてきたものが
損なわれようとしているのです。
そんなこと　決して許せません！
一体　君は黒雷の魔剣士の…。
あ　魔剣士！
（２人）あっ！
（ざわめき）
ヨ…　魔剣士さん
いつからそこに…。
その…　俺の築いたものが
どうのあたりから…。
それで　いつまで
そこにいるつもりですか？
う　うん…　よっと！
なにがどうなってんだ？
さあ…。
とにかく　あいつは
黒雷の魔剣士じゃないってことだ。
その　セシ…　セシリーは
忙しいはずなのに➡️
なんで俺なんかのために…。
なんかじゃありません。
魔剣士さんは
あの日から　ずっと➡️
人々のために頑張っていたんです。
だから…。
あっ！　そっか…　ありがとう。
その人に近づくな！
こら　待て！　そんないい
厨二コスチュームを着てるのに➡️
わかってないな！
何？
いいか！
相手にファーストアタックを仕掛けるときは
まず堂々と技名を言え！
そして　大義を
かかげながら突っ込むんだ！
何言ってるんですか！？
黒雷の魔剣士！
お前は　彼女の何なのだ！？
彼女は　慈愛の導き手　セシリー！
変な二つ名は…。
そして➡️
黒雷の魔剣士のパートナーだ！
あっ！
フッ！
（蒼炎の鋼腕）そうか…
そういうことなのか…。
俺には何が足りないというのだ…。
ハァ…　黒雷の魔剣士よ
俺は貴様を倒す！
倒さなければ
俺は　きっと前へ進めない！
鋼腕さんも何言って…。
分かった　受けてたとう！
分かったんですかっ！？
しかし！　通りで戦っては迷惑だ。
場所を変えるぞ！
言われるまでもない！
（どよめき）
青き炎は闇の雷よりも強く輝く！
貴様の時代は終わりだ！
黒雷の名は
輝きの大小など意味しない。
雷のごとく迅速に依頼を
遂行する。　それだけだ！
やれるものならやってみろ！
トウ！
ハァー！
フン！
かなりの魔力量だな。
だが　俺を倒すには足りないな。
バカにするな！
（レイヴン）どっちだ？
（デューク）レイヴン！
（イレーネ）なんの騒ぎですか？
例のおたずね者を
黒雷の魔剣士が追いかけている。
こちらは？
あ…　こちらは　魔剣士殿の…。
セシリーです。
ハァー！
俺は誰よりも鍛錬を重ねてきた！
幼い頃から誰よりも！
努力自慢は　ダサイぞ！
笑うか！？
笑わないよ。　けどな！
なんで俺と
そっくりな恰好してんだよ！？
それは…　俺の憧れだからだ！
ほう？
（歓声）
((
ありがとう！))
（蒼炎の鋼腕）俺の求める
全てが　そこにあった…。
俺は！
貴様を倒し　貴様を超える！
来るがよい！　お前の慟哭➡️
この黒雷の魔剣士に
ぶつけるがよい！
ぬお～！
うっ！
（２人）フッ！
ハァー！
俺の全てが欲しいのか！？
そうだ！
俺にあるのは
気高き厨二魂だけだぞ！
偽りを言うな！
では　何故そんな目立つ姿をする？
民を助ける？
人々の注目を集めるためだろう！
民に感謝され
称賛されるためだろう！
そのうえ　あの人まで
なぜ貴様だけが…。
俺は…　何かを得るために➡️
この漆黒の仮面を
被っているわけではない。
あっ？
かっこいいからだ！
この姿も　厨二も！
なっ！？
誰が否定したとしても
俺は自分の気持ちに正直に生きる。
好きでやってんだよ！
あっ…。
俺は俺の道を行く！
蒼炎の鋼腕よ！
お前も　お前の道を行け！
俺の…　道…。
フッ　良き厨二バトルだった。
魔剣士さん。
興がのりすぎではありませんか？
はい！
なっ！？
鋼腕！　お前も正座だ！
はぁ？
今は　ただ正座しろ！　これは
厨二の者が避けて通れない道だ。
あぁ…。
お二人とも私の話を聞いて
いただいてもよろしいですか。
（２人）はい…。
まず魔剣士さん。
仕掛けられたとはいえ➡️
ここまで派手な戦闘に
持っていかなくても➡️
良かったのではありませんか？
すみません。
鋼腕さんも周囲への被害も顧みず
襲いかかるなんて。
すまなかった…。
俺は　ただ
人に認めてもらいたかった…。
俺は何をしても
当たり前だと言われ➡️
一生　誰からも俺の努力を
認めてもらえない気がしたんだ。
それで　黒雷の魔剣士の
真似事をしたのだが➡️
かえって
皆に迷惑をかけてしまった。
鋼腕さん…。
あなたは
大きな力を持っている人です。
その力を今度は
ご自身のために使ってください。
俺自身のため？
はい。　ひいては　それが
人々のためになりますから。
（クレイマン）お～い！
あっ…。
魔剣士！　何やってんだ～！
とっとと鋼腕　捕まえて来い！
なっ…　正体が
バレるわけにはいかない　絶対に！
俺は逃げなければ…。
フン！　しようがないな。
俺に任せとけ。
どうするつもりですか！？
我が名は　黒雷の魔剣士！
ミネルバを騒がせた蒼炎の鋼腕は
この俺が捕らえた！
（どよめき）
そして　慈愛の導き手　セシリーが
改心させた！
なっ！？
（歓声）
そして！　一連の被害は
全て俺が弁償する！
被害を受けた者は　冒険者ギルドの
クレイマンに申告するがよい！
ふざけんな　テメエ！
では　さらばだ！
フハハハハハ　ハーッハハハハハハ！
アーッハハハハハハ！
アハッ　アハハハハ！
アーッハハハハハ！
🎵
うわぁ～　アハハハ。
すごい…　飛んでるみたいです…。
あの…　セシリア！　その…。
ヨウキさん。
少しだけ思い出話をしませんか？
正直　初めてヨウキさんと
お会いした時➡️
怖かったんですよ。
私だけ残れと言われたときは
死を覚悟しました。
だから　そのあとの…。
そこは恥ずかしいから省略で…。
フフ…　ヨウキさん　あのとき
死にたいって言ってたの➡️
覚えてますか？
ああ…。
今は　どうですか？
そりゃあ　生きたいさ。
今は　いろいろ楽しいし。
ヨウキさんは　ミネルバに来てから➡️
たくさんの人たちを良い方向に
向かわせてくれましたね。
俺が？　たいしたことした記憶は
ないけど…。
してますよ。　私も　セシリーでいると
少し自由になれる気がします。
ウェルカム　厨二ワールド！
よくわからないけど嫌です。
（笑い声）
ヨウキさんと一緒にいると
ワクワクして楽しかったです。
あっ…。
俺さ　なんか怖かった…。
何がって聞かれたら
言えないけど…。
そんで今は
ほっとしている自分がいる。
正直　報われないのは　まだいい。
でも　セシリアが結婚したら➡️
遠くへ行ってしまったら…
後悔しか残らない。
セシリア…　俺と付き合ってほしい。
あっ…。
ごめんなさい　少しの間➡️
待っていてもらっても
いいですか？
えっ…。
ヨウキさんの
真っ直ぐな気持ちを聞いた以上➡️
私も　あやふやにはしません。
明日　お見合いの
お返事を済ませたら➡️
いつもの場所で…。
うん。　待ってる。
（ユウガ）はあ　セシリアのお見合い
どうなってるかな。
（ミカナ）お断りするって
言ってたじゃない。
うん…　そうなんだけどさ…。
《さぁ　どうするの　セシリア》
（ソレイユ）突然の見合いの話に
応じていただき➡️
ありがとうございました。
いえ。
宜しかったのですか？
セシリア殿には　もう恋人が
いらっしゃったのでは…。
えっ？　い　いえ…。
黒雷の魔剣士。
彼は　あなたをパートナーだと。
それじゃあ　ソレイユさんが
蒼炎の鋼腕さん！？
ブフルッ。
僕　会ってみたかったです。
えっ？
黒雷の魔剣士でない本来の彼に。
では　また…。
あっ…。
フッ。
あいつが蒼炎の鋼腕だったのか…。
ありがとう。
《この時間が
あまりにも心地よくて➡️
永遠に続けばなって思ってた。
でも　思ってるだけじゃ
ダメなんだよな…》
セシリア！
は…　はい。
えっと➡️
大好きです。
こんな俺だけど　これからも
よろしくお願いします。
🎵
私も…　大好きですよ。
こんな私ですが
よろしくお願いいたします。
あぁ～。
それじゃ　えっと…。
は　はい…。
えっと…　こうするんだっけ？
た　多分　合ってます…。
ヨウキさん　紅茶を頂きましょうか。
ああ…。
この茶葉は　シークくんが
用意してくれたんですよ。
へぇ～。　食って飲んでばかりだと
思ってた。
ひどいですよ。　ヨウキさんだって
いっぱい飲まれるじゃないですか。
それは　まぁ
セシリアのいれる紅茶が好きだから？
ごまかされませんよ。
（２人）フフフ。