とよむ
（響）庁内選考。
消防救助技術大会の。
（中村　雪）ああ　そうですね。
ファイト！中村も頑張れっ！
ハ？
え？知らないの？
「め組」最初のミッションだって。
中村　雪　消防副士長は
個人種目の➡
とか
ロープブリッジ渡過に出場
全国一になること。
（山上）減点！
（伊藤）えっ！？
碓井　お前　ケツ
浮かせすぎっつってんだろっ！➡
何度も同じこと言わせんな！➡
馬鹿野郎！
（碓井）…ヨシッ！
（斧田　駿）碓井さん　スイマセン！
ばくたい
俺が縛帯にもたついたから。
イヤ　俺が悪かった。
気を付ける。
（五十嵐）碓井　いいんだ！
少しでもタイムを➡
上げたいっていう
お前のヤル気の表れだろ。➡
だが　もう少し
十朱と駿に身を委ねろ！
ヨシッ！
押された方向へ➡
身体を傾ければ十分だ。
ヨシッ！
お～し　もう１本　続けてやるぞ！
（大吾・駿）ヨシッ！
打倒　生姜谷救助　全国一！
まとい
（纏）はじめまして。
さだいえ
生姜谷救助の　纏　定家といいます。
十朱大吾君…ですね？➡
自分は…。
♬～
（十朱大吾）ハァ　ハァ…。
あっ！？
《嘘だろ！？》
《俺の後ろから来て…》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《纏　定家といったな》
《あの纏士長か！！》
《追いつけない…》
十朱　使え！
（息子）わああぁぁっ！！げっ！
（父）わ　わ　わ…ああ～っ！！
うわあぁぁ！！
（纏）それでは　失礼します。
着衣に火がついた時は➡
ストップ　ドロップ＆ロールです。
お願いいたします。
《十朱大吾…➡
悪くない》
♬～
あ！コートを
ありがとうございました。
いや…。
《大きいな…》
《この長身なら…➡
要救助者を　頭から覆って
消してしまえるんだな》
｟着衣着火か！
どうやって消す！？➡
よりによって俺　こんな薄着で…｠
｟十朱　使え！｠
《この人がいなかったら➡
あの親子に大火傷を
負わせていたかもしれない…》
｟うわあぁぁ！！｠
《やはり…凄いな…》
げんじょう
《この人と現場へ出たら➡
言葉は要らないんじゃ…》
《纏士長…》
十朱君　君は。
目がいいな。
え？
♬～
（纏の声）夜のパルクールは
そのトレーニングか。
（纏の声）暗闇で目が利くのは
確かに重要だからな。➡
俺は　君の走って行く先を
目で追ったから気付けたけれど➡
薄暮の中　あの距離から
火を見つけられるとは。
いや…
目で見ているわけではない？
♬～
纏士長。
あ…あなたは　どうやって
乗り越えたんですか？
《あ？俺　何を言ってんだ…》
初めてか？
要救助者が死んだのは。
はい。
そうか…。
君は…➡
ふそん
不遜なんだな。
《なに？》
乗り越えるって…。
♬～
いのち
「全ての生命を救うんだ」➡
そんな顔だな。
いけませんか？
全員　たすけたいと思っては。
あなたは違うのか？
救助隊員でしょう？
フ…。
また会おう。
（朝比奈）｟また会おうぜ｠
いつですか？
♬～
救助技術大会。
《纏…》
♬～
ソレ！
（五十嵐・駿・椿）
イーチ　ニー　サン　シー！
《もっと速く…！》
（ホイッスル）
７１秒８７。
（４人）ああ～っ！
《あとコンマ１５秒…》
くそ～！これで５本連続か…。
《なんで追いつけない！？
生姜谷救助に…》
（ホイッスル）
（生姜谷隊長）７１秒６２！
《マジか！？》
（椿）あ…！
なに！？
うっ…。
♬～
きったか
（橘高）よっしゃ～
コンマ１　詰まった！
♬～
＜「東京消防庁　庁内選考会」が
行われる　その場所である＞
＜本番の訓練塔を
事前に体感すべく➡
各救助隊が
順番に訪れている＞
《７１秒６…》
（碓井）俺の…体重すかね…。
ここからもっと
タイムを削るには…。
碓井…。
引っ張りあげられる方の
重さを減らすしか…。
イヤ　お前は十分やってる。
１日おにぎり１個と
プロテインだけだろ？
ゲッソリして…。
夜間の…筋トレやめます。
あっ！？
えっ…！？
え…！？
あ…。
筋肉は…重いから…。
救助隊員として➡
筋肉を落とすなんて
何より　つらいけど…。
♬～
フンッ！
（五十嵐）《こいつ…》
（椿）《筋肉自慢だから…》
お願いします　碓井さん！
（３人）えっ！？
絶対　無駄にはしません！
ありがとうございます！！
《うそだろ…》
《大吾…》
ヨシッ！
（纏）いい「かお」になったな。
あ…。
７１秒８を連発とは➡
ふわ
今年の不破救助は強敵だ。
全力で臨みます。
生姜谷の纏士長と
知り合いなのか？大吾…。
全員をたすけたいと思うのは
不遜だそうだ。
え　何…？
もういい　行くぞ　駿。
ちょ　待てよ。
全員たすけたい…➡
それって　もしかして
陥没現場の話？
あれしかないもんな
俺らの経験では➡
人が亡くなった現場は。
♬～
纏士長に…馬鹿なことを
訊いてしまったんだ。
どうかしてた　俺。
｟あなたは　どうやって
乗り越えたんですか？｠
ハァ…俺ってアホだな…。
｟終わったことだ。
切りかえろ！｠
｟救助隊は
泣いてるヒマはないんだ｠
あの時　お前の言ったことを
すっかり真に受けてたよ。
お前は強いから…
特別だからって…。
ごめん。
よせよ　なんで駿が。
お前も苦しんでたんだな。
俺　いっつも自分自分でさ
恥ずかしいよ。
｟年に一度の　ガス抜き｠
ガス抜きって
自分のことだったのか…。
ごめんな…。
でも！そんでもな～！
あっそ！！
纏士長には　ソレ言うんかい！
心開くんかい！
ふんっ…。
ハ…？
ま　俺が弱っちいのが
悪いんだけどな…。
《意外と面倒な奴かも…》
フゥ…。
｟君は…➡
不遜なんだな｠
《そういや俺　纏士長に
ああ言われてから➡
忘れてたな
悩んでたことを…》
《まさか…あれは　わざと！？》
（警報音）
東京消防から各局。➡
東陽区　火災入電中。➡
東京消防から各局。➡
東陽区　比留間　７丁目
９番地１０号　ビル出火！
比留間！？
積載急げ！
♬～
不破救助から東京消防！
（無線：男の声）不破救助　どうぞ！
（五十嵐）不破救助
東陽区比留間の➡
出火報傍受！
現在　夢の島訓練場➡
黒煙を確認。
不破救助　出場いかが！
♬～
《速い！生姜谷　纏士長》
（無線：男の声）
その後の１１９番情報➡
逃げ遅れ　多数ある模様
不破救助　生姜谷救助。
（ドアが閉まる音）
（無線：男の声）特命出場！
（サイレン）
（無線：男の声）
東陽区比留間の
火災現場に出場せよ！
《救助隊　２隊同時
特命出場》
（サイレン）
消防車　右折します➡
ご協力ありがとうございます。➡
消防車　中央部分の車線を
走行します。➡
ご協力ありがとうございます。
《この火災は　でかいぞ…》
現場は耐火６階建てビル
４階ネットカフェから出火。
３階以下のテナントは
全て飲食店。
営業時間前のため　客はなし➡
従業員避難　確認済み。
４階ネットカフェは営業中で
ニーゴーニ
関係者情報　２５２多数あり➡
人数不明　ビル東側は河川
きょうあい
周囲については道路狭隘。
はしご車接近不能
積載はしごも４階までは届かず。
め組二番員から　め組指揮
マルカ東側　対面ビル４階到着。
（エレベーターの到着音）
《実践的トレーニング…》
《ここで…》
（比留間中隊長）
比留間中隊長から不破救助隊長。➡
不破救助にあっては　４階で
活動中の比留間中隊の検索➡
救助支援にあたれ。
（無線：比留間中隊長の声）
生姜谷救助にあっては
上階の検索救助にあたれ➡
なお　１　２　３階については
比留間中隊により➡
検索済み　２５２なし。
め組一番員から　め組指揮
救命策を打ち込める箇所を➡
目視と図面で確認中。
これよりドローンの操縦
引き継ぎます。
中村　図面回す。あと頼む。
はい。
♬～
（朝比奈）｟よく頑張ったね。
ガッツあるぜ！｠
《あの男　どこまで鬼？➡
目の前の人を助けずに➡
“別の未来”のための
「トレーニング」って…》
《こんなこと　私だってキツイ…
中村は救助の資格を持つのに➡
救助をさせずにトレーニング？➡
ビル火災の現場で…クソが…》
（響）《あいつ絶対　頭おかしい…》
４階　検索救助に向かうぞ
先着の比留間中隊が消火作業中。
援護注水を受けつつ進入。
（五十嵐・駿・碓井・大吾）
ヨシッ。
《４階の全フロア　ネットカフェ》
《全２３室　平日　まだ明るい夕方。
この時間帯…》
《満室に近いとして２３名。
うち１０名は➡
自力で脱出したのを
比留間中隊が確認➡
１０名以上が
逃げ遅れていることになる！》
《この煙はベランダ付近か
部屋の奥か。➡
最悪のケースは　中央のシャワー
給湯室付近からの出火で➡
フロアの両サイドに
追い詰められている場合➡
ゲーム中やヘッドホンで
火災に気づかないまま➡
一酸化炭素で部屋内で
失神している人もいるハズ》
（五十嵐）安全帯　ヨシッ。
（碓井）検索ロープ　ヨシ。
《二手に分かれて　一部屋ずつ
しらみつぶしにするしかない》
メガパスカル
残圧２５Ｍｐａ
使用時間２０分➡
面体着装　進入準備ヨシッ。
一・二番員は比留間１小隊長を
確保とし　進入後　右側検索！
三・四番員は左側を検索
施錠されている場合に備え➡
各班　鳶口を携行しろ。➡
２５２の検索　救助後の搬送は
都度判断。
（４人）ヨシッ。
《たすける…絶対　たすけるぞ》
げんば
📺（リポーター）｟え～　現場
ホテルからです。➡
１人救出！女の子だそうです。
あ　ただ今…｠
♬～
うあぁぁ～！
ホテルに泊まっただけなのに
焼かれて死ぬなんて。
わたし。
僕。
なんで死ななきゃいけないんだ！？
♬～
大吾。
俺達は「不遜」で行こうぜっ！
《駿…》
ああ。
♬～
進入。
《全員　たすける！》
♬～