♬～
（雪）《この人の…➡
力が尽きないうちに…➡
早く！》
かいらく
背負い　解絡！
とよむ
響さん！
（響）め組一番員から　め組指揮。➡
ニーゴーニ
２５２　３名救助
救急へ引き継ぎ完了。
そら
あんたの同期　空恐ろしいね。
例の十朱でしょ。最近　よく聞く。
はい　すごいです。
め組のことは
絶対　知らないはず…➡
なのに　こっちを
遠目で見ただけで➡
あのモールス信号を
よこしたのか…恐ろし…。
♬～
《大吾…》
（大吾）あ…。
（駿）あっ。
♬～
まとい
（纏）ブレーキッ！！
＜目標地上５０センチ
到着寸前でブレーキ＞
駿！！
あっ。
♬～
（朝比奈）相変わらず　お前
友達いね～んだな…。
（甘粕）ほっとけ！
ハァ…しかし　参ったぜ。
こんなデビューの仕方は➡
想定外だったからな。
（甘粕）思いがけず今回
げんじょう
ひとつの火災現場に➡
全員が揃ったんだ。
中村に十朱に纏…➡
今までお前に
話してきた奴らがな。
♬～
フンッ…
あいつら全員　俺のものだ！
でも　どこの所属か不明だし
電話は繋がらない➡
メッセージ送っても
既読にならない。
ほとんど消息不明なんだ。
あれは雪だよな。
あの動き…
恐ろしくトレーニングされた…➡
雪だった。
そんなことは　わからない！
えっ…。
♬～
《こいつも　やっぱり…➡
動揺してるんだな…》
♬～
《猫の毛繕い…》
（オムローの鳴き声）
＜猫は動揺すると➡
毛繕いをして心を落ち着ける…＞
♬～
《雪…今　どうしているんだ？》
（ピッ）
いけ～っ！➡
中村！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（響）中村　ガンバだよ。
♬～
｟はい　脱出時に
少し煙を吸いましたが➡
中村は無事です｠
（無線：甘粕の声）｟撤収。➡
こんせき
痕跡を残すな。終わり｠
ハァ　ハァ…。
（響）ヨコに振れてる！
力は前に伝えるんだよ！
（響）《あの男…➡
命懸けの救助をした中村に➡
ねぎら
ついに一言の労いもなかった。➡
このくらいやって
当たり前だって思ってる》
（ピッ）
♬～
ハァ…ハァ…。
この時期に１７秒台　届いてないと
キビしくない？全国一は。
ハァ…ハァ…➡
響さん…もう一度…
やらせて下さい。
ダメ　終わり。
今日　ここ借りられるの
１３時までだから。
ハァ…ハァ…。
（響）《こんなんじゃ➡
とても　あの男の想像を
超えられない》
ハァ…ハァ…。
（響）中村。
あの時はブッツケの救助で
凄いと思ったよ。
グッときた。
あんたマジ　本番に強いタイプ。
ハァ…ハァ…。
ここを現場だと思いなよ。
フォームから変わるからさ。➡
あれが再現できたら➡
あんたは間違いなく
全国一になれると思う。
あの感覚を思い出せ！
ハァ…ハァ…。
ダメです。
どうして？
不謹慎だから…
抑えるようにしているんです。
火災に遭った人の気持ち➡
私は誰よりもわかる。
だから　ダメなんです。➡
また　あれを感じたいなんて。➡
あの時の…要救助者の鼓動。
背中に感じた　あの　鼓動…。➡
私を信じて　頼って➡
しがみついてくれる命を…➡
思い出すと…私　もう…。
叫びたくなってしまうから。
「また感じたい　早くまた
現場へ行きたい」とか➡
そんなの考えるの　おかしいし。
《早く出してやりたいな。現場に》
♬～
叫んでいいんだよ。
中村は兵士じゃない。
救助隊員なんだから。➡
現場に行きたくて
何がいけないんだ。➡
あんたは救助のために
生まれてきたような人だと思う。➡
これから
たくさんの命を救うよ。
だから　つまらない遠慮は　するな。
（響）《救助を極めると
痛みも感じなくなって➡
あんな風になるのかな…➡
いや　中村は違うから！》
響さん。
響さん　もう１本だけ行きます！
ヨシッ！遠慮なく「思い出せ」。
よみがえ
あのキレイなフォームが甦るまで。
うおおお！！
おおおお！！
ああああ！！
ハッハッハッ。
《…とはいえ　これ本番だと
減点だろうな。➡
今のうちにメッチャ
声　出させておこ》
う～おおおお！！
すのはら
（アナ）２コース　春原消防署！
（春原）はい！
（ピー！）
（スターター）用意。
は…！？
大吾　あれ！
ん？
（パァン！）
雪だ。
（声援）
♬～
（ピー！）
あ…！
駿！
雪は庁内選考を突破する。
俺達も勝ち進めば
この先　関東大会でも➡
全国大会でも会う機会はある！
懸垂線設定　ヨーシ！
そうだな！
呼吸器　準備　ヨーシッ！
《まずは　今日…》
（アナ）
引き揚げ救助　第４組　Ｂ塔！➡
生姜谷消防署チーム。
準備ヨシッ！
ふわ
（アナ）Ｃ塔　不破消防署チーム！
（五十嵐）ヨシッ！
やるぞ～！
（駿・椿）おっしゃ～っ！！
《庁内選考を…》
（ピー）
用意！
《トップ通過だ！》
（パァーン）
（生姜谷チーム）ヨーシ　ヨシ！
（椿）カラビナ　ヨーシ！
（五十嵐）腰バンド　ヨーシ！
♬～
（碓井）コンマ１秒とはいえ…。
（碓井）勝ちは勝ちなんで。
（五十嵐・椿）おう。
生姜谷救助に勝ったぞ～！！
不破救助　庁内選考
トップ通過～っ！！
（一同）お～っ！！
（高橋八重子）おめでと～！
⚟ありがとうございます⚞
⚟いや　よかったよな～　ホント⚞
⚟ハハハ⚞
アッハハハ…！
｟今年の不破救助は強敵だ｠
《そうだ。たとえ
コンマ１秒だって勝った。➡
俺達は勝ったんだ》
さあ　食べて食べて。➡
碓井さん　あんた　もう
ゲッソリして。
今日ぐらいは　いいだろ。
ホント　お前が一番　頑張った！
マジ　すげえな　碓井さん。
もともと　よその五番員に比べて
全然　重くないのに➡
とどめに最後の１週間
どんだけ絞ったんだ！
（碓井）
いや　そりゃ
やせるしかないでしょ。
お願いしますって言われたら。
十朱に。
｟ここから　もっと
タイムを削るには…➡
引っ張りあげられる方の
重さを減らすしか…｠
｟イヤ　お前は十分やってる｠
｟１日おにぎり１個と
プロテインだけだろ？➡
ゲッソリして…｠
｟お願いします　碓井さん！｠
（３人）｟えっ！？｠
ぶ…。
くくく…。
あれは衝撃だった。
確かに　アハハハ。
うん　十朱のヤバさ全開！
あ…すみませんでした。
あの時は俺　驚いて。
驚く？
何が？
自分には発想がなかったから…。
碓井さんが
ああ言ってくれるまで➡
五番員の人に
体重を落としてもらうなんて…。
引き揚げる重さが減れば➡
その分　タイムも短縮する。
リアルな数字です。
誰かが何かしてくれるなんて
考えてなかった。
だから　すごい。
《大吾…。
こいつのこんな顔　初めて…》
お前は人に頼んねえもんなぁ。
いえ　みんなにいっぱい
頼らせてもらってます。
水没の時は➡
俺　閉じ込められて
何も出来ず➡
ただ　そこに居ただけだったのに。
《部屋の外の水位が
下がってきてる！？本当に！？》
何が起きてるのか
わけが　わからなかった…。
《みんなが
何とかしてくれているんだ！》
道路陥没の時もです。
五十嵐さん達は降りてくる前に➡
新宿救助に　あらかじめ
協力を頼んでいてくれた！
俺は要救助者をどう
引き揚げるかしか考えなかった。
きてい
起梯するには埋没車両を
掘り出す人が必要なのに➡
そんな情報も伝えずに…。
俺は　不破救助に来て
わかりました。
救助隊員は　救助隊員に
助けてもらうんだってことが。
だからチームなんだって。
ありがとうございます。
十朱…
お前　そんなこと考えてたのか。
全然わからなかったよ。
その…悪かったな。
何つ～か…。
うん…。俺らのこと➡
仲間と思ってくれてないのかな？
って思ってたんだよな。
あ…。
ああ。
ゴメン　十朱。
お！？
そういうことは　お前
もっと早く言えって。
そうだな…。そう思ったんだけど
そういうの➡
タイミングが…わからないんだ…。
フフッ。
ハハッ。
大吾　お前さ。
え。
（五十嵐）言われたろ。
中学とか高校の時➡
何考えてるのか
わからなくてコワイって。
フフ。
コワイ…？
（椿・碓井・五十嵐）フフ。
どうして　わかったんですか？
（椿・碓井・五十嵐）
《わかるわ！》
これから大吾には
声出し強要な！
賛成！
これからも頼むぞ　大吾！
はい…。
まあ　とりあえず飲めよ　大吾！
ええ…。
＜十朱大吾の呼び名が➡
「十朱」から
「大吾」になった瞬間である＞
（高橋　勇）
さすが俺の見込んだ男よ。
大吾君なら
ひかるのムコでもいい。
う…う～ん。
だけどお前
ホントによくやったよ。
いえ　やっぱり
碓井さんのおかげで。
（五十嵐）
それがチームってもんだろ。
はい。
ん？
（椿）駿。
椿さん。
知ってたぞ。
お前が俺達と大吾の間に入って➡
距離を縮めようとしてたの。➡
不破救助へ来てから　ずっと。
｟こらこら　お…おい大吾。
お前　スープ残してんなよ。➡
親父さんに怒られっぞ｠
｟ごちそうさまでした｠
｟え…｠
｟やっぱ怒ってんぞ～　オイ｠
｟小皿もらえます？｠
｟うめ～！
カニ玉　止まんなくね？｠
《何かやっぱり
変わってんだよなあ…こいつ》
お前は偉いな。
イヤ　俺なんか何も…。
（椿）そうやって
大吾のために泣くところ➡
その心根が偉い。
（椿）それがみんなに伝わって
この雰囲気が生まれたんだ。
駿が来てから　不破救助は
凄い勢いで変わった。
＜椿　拓人消防士長　３０歳。➡
不破救助の機関員。➡
救助資格と合わせて➡
救助者を運転するための
機関員資格を持つ。➡
現場では
隊が展開・活動しやすいよう➡
部署　すなわち
車両停車の仕方に気を使い➡
全員を送り出した後➡
隊員が持ち切れなかった
資機材を持ち➡
自らも検索・救助活動に参加する＞
椿士長。
ん？
椿さんは…
何か　おふくろみて～っす！
え…オカンじゃね～よ
何だそりゃ！
次は関東地区指導会だからな➡
碓井　もっと
痩せないといけないんじゃ。
（椿）お前な　泣きすぎだろ～。
（八重子）さ～　食べて食べて
どんどん持ってくるよ。
ばくたい
２５２の縛帯よかったな～。
うん。
（オムロー）ニャ～オ。
ん？あ　あれ！
え　オムロー！？
（五十嵐）
ぎょうてん
お前「暁天」の猫だったのか？➡
ハハハ…！
＜駿が不破救助に来て
１年が経った＞
♬～