♬～
（山上）
落ち着いて…今　隊員が接続を
切りに入っていますから。➡
お２人が
帰ってきてくださったおかげで➡
接続箱の場所がわかりました。
大丈夫。
《水に濡れていない所へ
避難していてくれれば➡
太陽電池パネルの
直流配線部分から発火➡
それによる
絶縁不良でアーク放電…》
大丈夫です。
《十朱なら…》
（ピシャ！）
（斧田　駿）はっ！
（五十嵐）うん。
（ザパッ　バチッ！）
（バチッ　バチッ　バチッ！）
《大吾…》
（十朱大吾）
《中は意外と広いな➡
大体の場所は　わかるけど
迷ってられないぞ➡
早く切らないと…たのむ》
♬～
《どこか
水に濡れていない所に…》
うっ…うっ。
♬～
《逃げていてくれ…》
《生きててくれ…》
♬～
接続箱発見！
はっ…。
♬～
（バチッ…バチバチッ…）
うっ！
（パチン！）
接続箱　接続カット完了。
《身体が小さいし➡
感電してたら
ひとたまりもないぞ…➡
生きててくれ…》
メイ！
《たのむ！》
メイ！…メイ！
ハァハァ…。
（メイ）ミャー…➡
ミャー…➡
ミャー…。
メイ…メイだな！
（メイ）ミャー…ミャー…ミャー。
♬～
ミャー。
生きてた…よく。
（メイ）ミャー。
♬～
（妻）メイ！
（夫）メイ！
（妻）ううっ…。
（夫）ありがとうございます。
（妻）ああ…。
信じられない…
この子は凄い人見知りで➡
知らない人の前には
絶対　出て来ないんです。
ミャー。
だから　もうダメかと…。
ペットをここまでして
助けてくれるなんて　消防って…。
♬～
当然のことです。
ペットも
都民の貴重な財産ですので。
ミャー。
《ばあちゃん　俺は少し➡
思い違いを
していたかもしれない》
《人間だろうが
動物だろうが救いたい➡
それって
大吾の元々の性分なんじゃ》
（サイレン）
《きっと　俺と同じだ…➡
好きな仕事をしている》
♬～
（百合絵）これ　これ　これよ！
あっ…。
（百合絵）これが　私の進む道！➡
絶対　間違いない！
私　確信あるの！
え～　いきなり過ぎない？
消防なんて…➡
あんた　マスコミ行きたいって
言ってなかった？
てんけい
いや　天啓受けたの…私！
（係長）５文字！今日も出せよ。
５文字！➡
以上！
♬～
（係長）佐藤。
（百合絵）はい？
これさぁ
何とか　ならなかったの？➡
この前のソーラー火災だよ。
救助　はいったのに➡
扱い　これだけって
ありえねぇだろ　夕刊全紙だぞ。
いやっ　それ
お昼の火災ですから。➡
夕刊の締切に　やっとです。
（望月）係長　ＪＨＫでは
割と尺とってくれてますよ。
（係長）あ　それだよ　それ。問題は。
📺（アナウンサー）
警察などの発表によりますと…。
「など」ってさ。
ありわら
📺（アナウンサー）昨日　在原区の
住宅で起きた…。
また
負けてんじゃね～かよ　警察に。
📺（アナウンサー）死傷者はなく…。
ウチの発表になるよう➡
持ってけって言ってるだろ。
５文字！
…ったく。
最初　うちら報道係は➡
出場しなくても
いいって言ってたの➡
係長ですよね…あの日。
それよか➡
のこぎりやま
鋸山の山岳救助隊の話を
記者達に発表した方が➡
５文字　出るとか言って。
あ　ああ…。
あいつ　マジ　ムカつく。
（職員）東京消防庁です。
火事ですか　救急ですか？
＜１３時頃　指令室に行き
当日の災害状況を確認する＞
＜指令室に入るのは
庁内で報道係だけ＞
救急搬送された竹田って。
アイドルですよね
報道対応　要りますね。
＜調査課にも行き➡
特異な火災原因などについて
情報収集＞
この事故車両も
リコール対象では？
ま～。
だって　型番そうですよね。
調査課は　どう動いていますか？
都民に発表したいんですけど。
待ってくださいよ。
佐藤司令補。➡
製造物責任法に
引っかかってくるから➡
簡単じゃないですよ。庁内の
コンセンサスが取れてないし➡
今　準備中だから。
（携帯のバイブ音）
あっ　ちょっと失礼。➡
はいっ。もしもし　佐藤です。
お待ちしておりました！
望月士長　早くっ。
ああ。
（百合絵）
ワールドカップ見ました？
えっ？
サッカー全然
知らないんですけど　私➡
日本代表の試合
全部　見ちゃいました。➡
当番日は　あとから。夢中で。
（百合絵）
ヒーローが必要なんですよ。
係長は目的を忘れちゃってます。
何のために
５文字を出すのか。➡
突き詰めれば
ひとつじゃないですか。➡
私達の仕事は。
｟天啓を受けたの！｠
佐藤…。
（夫）ご連絡　遅くなって
すみませんでした。
（妻）
仮住まいも　ようやく落ち着いて。
お家の方も来月には元通りに
なるそうですね　良かった。
（夫）はい。
（妻）皆さんのおかげです。
これ…朝　撮った動画です。
ふわぁ♥　か…可愛い。
あ～　ハハッ…！
これ　眠いんだけど➡
ママパパに
付き合ってくれてる　この感じ…➡
たまんないですね～　ラブリー。
（夫妻）でしょう？ウフフ…。
やっぱり
出てきてくれませんかねぇ➡
メイちゃん。
（夫）はあ　多分…。
♬～
ん！
あ！
あ！？
ミャー。
♬～
あっ！
メイ。
（シャッター音）
（夫）驚いたなぁ➡
この前の救助隊員の方といい…
佐藤さんも。➡
お声が
安心するんですかね。
いえいえ。
（夫妻）可愛い！
（望月・百合絵）う…。
（夫）お若い方には
わからないかもしれませんね。
とし
でも　この年齢で失うのは…。
♬～
都民の貴重な財産とはいえ
ふわ
不破救助は➡
かなり危険な救助をしたと
聞いていました。でも…。
うん　いい仕事だった。
あの　ご夫婦には
子ども以上の存在だろ。
１６時までに
まとめて局へ納めればイケます。
夕方のニュース　全国放送。
「５文字」出しますから！➡
望月士長は　不破救助へ行った時の
動画　編集してもらえますか。➡
そのメモの通りに。
しかし　お前　凄いな。
これイメージして
ご夫婦に取材申し込んでたのか？
はい。お２人とメイちゃんが
落ち着かれるまで待ってました。
でも　こんなに早く
連絡もらえるなんて。
《これはただの美談じゃない》
♬～
今の不破救助は凄いですよね。
中でも十朱副士長と斧田副士長。
♬～
《きっとコレだ》
（夫）｟この年齢で失うのは…｠
《救助の本質》
♬～
（百合絵）
推奨できない空気呼吸器の使用。
要救助者のプライバシー。
（百合絵）
いろいろあって　これまで報道に
のせられなかったけど。
♬～
人は人に惹かれるんですよ。
だからヒーローが必要なんです。
だって　ヤバくないですか？➡
少子高齢化で消防官の志望者が➡
この１０年で
半分以下になってるって。
そりゃ　わかってるよ。でもさ…。
私　気付いちゃったんです。
♬～
（百合絵）もし戦争なら
この先　攻撃はもっと➡
ドローンや無人機が
代わりにやる…。
でも　消防は　救助は…。
♬～
｟「ここから連れて帰る」➡
おれたち
それが　オレンジの仕事…｠
♬～
うん…➡
「連れて帰る」んだから。
♬～
（百合絵）最後までＡＩでは
置き替われないですよ。
♬～
苛酷なんで！
それこそ警察や自衛隊に➡
優秀な人材　獲られちゃダメです！
♬～
ふ～っ！
《間に合った。
ヨシッ　会心のリポート！》
（望月）
ああ　面白いな。てかカッコイイ。
うん　これきっと放送されるぞ。
やったな　おい　ユリエッティ！
ユリエ…！？
…って　何でソレ
知ってるんですか！？
いや　お前
普通に話してるから。飲んでる時。
昔の彼氏だっけ？
呼び合ってたんだろ？
ユリエッティと
ま～にゃって…。
いや～っ！
やめて　黒歴史ィ！
＜しかし…＞
（望月）はぁ～。
大臣の炎上発言に
大物女優の電撃婚。
コレ重なっちゃうとな～。
ふぅ～…。
今日は無いな　放送…。
（百合絵）
結婚はともかく　セクハラとか…。
チッ　今かよ。
こいつ　マジ　ムカつく。
お　おい
脳内　ダダ漏れてるぞ！
まあ　明日もあるしさ…。
（百合絵）
イヤです～！今日がいい～！
当番日がいい～！
＜夜勤＞
＜「都民の声」係を担当している
日勤の広報係が➡
帰宅した後を引き継いで➡
意見や要望　苦情などを受け付ける
広聴処理　電話対応に当たる＞
☎️（都民）
いい加減にしろよな～。➡
トイレ　ずっと使ってんだけど
コンビニで。➡
消防の人がさ～。
《酔ってる…》
誠に申し訳ありません。➡
現在　救急業務が
過密化しておりまして➡
帰署の時間がなく
当該コンビニには➡
トイレの使用協定を
結んでおりますので➡
何卒ご理解ください。
（電話のベル）
はい　広報課です。
☎️（都民）サイレン　うるさすぎ！
ねられないよっ！
（百合絵）
《は～　相変わらず　しょうもな！
夜間は》
これはもう　ＡＩでいいだろ！
は～　もう　ヤダー…。
（電話のベル）
《ねむぅ～　やってらんないな》
《シカトしちゃおうかなァ…》
（百合絵）
はい　広報課…はい　はい。
いつからですか？
連絡が取れなくなったのは。
そうですか。
上京したのは去年の秋ですね？
わかりました。
こちらは広報課ですので➡
指令室につなぎますね。
このまま切らずにお待ちください。
今のお話は
全て送ってあります…➡
え？はい？私でよろしければ。
時間？ええ　大丈夫ですよ。
遠慮なく。ええ　はい…。
☎️（都民）
少し安心したわ。ありがとう。➡
落ち着くわね。あなたの声は。
（百合絵）失礼します。
＜新聞・テレビの記者達が➡
ようち
夜討と呼ばれる
警察等の取材の後に➡
東京消防庁の本庁に寄る。➡
記者対応は　報道係の義務なので
仮眠時間中でも　もちろん応対＞
＜顔なじみの記者には
逆取材することもある＞
捜査一課では
どうなってますか？
警察　もう少し
情報出して欲しいんですよね。
何もわからないまま
消防が突入なんて　昭和でしょう？
＜出火報が入れば　全て記録。
ほとんど寝られない＞
＜朝刊チェック＞
うっ　小さいなぁ「５文字」…
また言われる。
｟あんた　マスコミ行きたいって
言ってなかった？｠
｟いや　天啓受けたの…私！｠
ハァ～…。
（サイレン）
消防車　直進します！
ご協力　ありがとうございます！
（サイレン）
＜佐藤百合絵　消防司令補。➡
後の
め組のスポークスマンである＞
（百合絵）あ～　温泉　行きたい…。
♬～