♬～
（山上）双子の名前　大吾と駿
そう名付けられるそうだ。
（十朱大吾）えっ。
良かったな。
（山上）なぁ　十朱　俺達は➡
生き抜こうとする命の
背中を押し➡
あるいは手を伸ばして引っ張る。
それだけだ。➡
決して　１人で状況を
ひっくり返そうとか➡
無茶をするなよっ。
お前の周りには　いつも
オレンジの仲間がいるんだぞ。
ありがとうございます。山上さん。
ずっと心配してくださって。
俺は大丈夫です。それに
俺なんて　全然マトモですよ。
ん！？
あいつよりは。
あいつ？
駿に比べたら　俺は普通です。
（ドカーン　ドカーン！）
（ドカーン！）
（隊員達）うわ～～っ！
うっ…。
駿…。
あっ！
♬～
駿…。駿！
（五十嵐）駿！
（山上）五十嵐　碓井！お前らは➡
ニーゴーニ
２５２を
救急隊へ運ぶんだ！急げ！
駿！
（山上）十朱ッ！
むぐぐ…。
うっ…う～！
（大吾・山上）むぐぐ…。
くっ！
《脈はある！》
駿！駿！
死んじゃダメだぞ！
十朱！
うぅ…何で　お前なんだ…！
（無線：大隊長の声）
ふわ
不破救助１名が➡
爆発に巻き込まれた。➡
猪口救急
東側避難口へ急行せよ！
（百合絵）
不破救助…。望月士長！➡
げんじょう
撮って！くまなく現場を！
駿！駿！お前はダメだぞ…。
お前は死んじゃ！
お前は本物だ。俺とは違う。
お前は自分で自分を
わかっていない…駿！
十朱　俺と代われ！
お前は…特別な奴なんだぞ！
（碓井）こっちだ　早く！
大吾！
（一同）せ～の！
うぁ…。
お願いします！
こいつは死んじゃダメなんです！
お願いです…駿を…➡
ハッ…駿を　助けて…。
（救急隊員）不破救助・隊員１名！
脈・呼吸あり。➡
レベル３００
猪口救急　車内収容中！
♬～
《今頃かよ…》
（ドォォン！）
あっ！
♬～
（隊員）何だ　二次爆発か！
（隊員）いや　何かが飛んできて
工場に突っ込んだぞ！
あっ…。
♬～
（サイレン）
遅い！
（心電図モニター：ピピピ…）
（ＩＣＵゲート開閉音）
（中村　雪）大吾…駿は！
雪　知ってるか。
駿が消防官になったわけ。
あいつは…。
（斧田　駿）
｟俺の実家
小さい神社なんです。➡
蔵がちょっと
くす
燻ぶっただけだったんですけど➡
なのに
ポンプ隊　救助隊　救急隊➡
全部で１４隊　来ちゃって｠
｟でもなんか…ジワジワ来てさ➡
これで　俺の町は
守られてきたんだなって…｠
それだけなんだよ。
駿は　たった　それだけで
これだけのことをやれるんだ。
救助研修では➡
「このままだと
要救助者が死ぬ」って➡
自分の面体外して
ダミーに当てがっちまった。➡
あの炎と煙の中で…。
水没の時は…➡
俺と要救助者を助けるために
あんなムチャクチャを。
今回も要救助者に…➡
放火犯かもしれない要救助者に
必死で話しかけてた。
「ガンバレ」とか
「もう少しだ」とか➡
そんなんじゃない。
｟でも死ぬな！
俺にワケを話してみろ｠
｟俺が聞いてやるから！｠
凄い…あいつは。本物さ。
♬～
《生きて…絶対…！》
（甘粕）はい　それは勿論。➡
はい　承知しておりますが　はい。➡
いや　そうおっしゃらず
そこを何とか。➡
あ　しかし
どうか　ご再考いただいて。
しかしですね
いや　一刻も早く➡
ご判断くだ…。
（電話の切れた音）
ううっ…くっ！
（朝比奈）大変だな　中間管理職。
ああ…朝比奈か？
もし　お前らが
大っぴらに動けたら➡
きっと　もっと
早かったんだろうな。➡
自爆ドローンでの
排煙ダクトの破壊は。
ふ…。
「間に合わないほうが悪」って
言ってる俺がさ。
このザマだっ！
（朝比奈）甘粕　ごめん。
え…。
お前の言うこと
今まで俺　話半分に聞いてた。➡
でも　本当だった。➡
このままじゃ　間に合わないな
め組。
朝比奈　どうして！
見てきたんだ　この目で。➡
お前の言ってたこと
本当だったんだな。➡
２年後の　７月…。
見てきたって　どういうことだ！
テキトー言うな！
それが出来るなら
俺だって証明に苦労してない。
俺は今日　人を救うことが
天命のような男を➡
助けられなかったんだ。
俺の力不足でっ！何が２年後だ！
くそったれっ！
くっ…！
♬～
（朝比奈）苦しかったな。
ごめん！ずっと１人にして。➡
日本が壊滅しかねない危機。➡
そんなモン　１人で抱えて
悪戦苦闘して！
俺も一緒に闘うから。
♬～
（放火犯の男）
パン職人になりたかったんですよ。
でも　勤め始めたら微熱が続いて➡
からだ
身体がダルくて
朝　起きれなくなって…。
そいで　クビになりまして。➡
学生時代からの彼女がいたんです。
年上の。➡
結婚したいって言ってくれて…。➡
だから　無職のワケ
いかないっすよね。➡
それで　あの工場に勤めました。
夜の勤務だし　泊まれるし。➡
でもやっぱ
微熱とダルさが続いて…。➡
仕事休むたびに➡
「お前　働きたくないだけだろ」って
言われて。➡
彼女にも　怠け者って
ずっと責められて➡
「もう別れよう」って…。➡
工場さえ　なくなれば…➡
いや　とりあえず
使えないようになれば➡
しばらく仕事に行かなくて済む。➡
粉塵爆発は　普通にネットで…。
え　工場を辞める選択肢？➡
いや　工場のほうが
無くなればとしか➡
考えなかったです。➡
日村印刷は
朝刊の印刷やってるから➡
昼には仕事終わって
誰もいないし➡
あの時間なら
ケガ人も出ないだろうって。➡
当直が４人いたのは
知らなかったです。本当です。➡
火をつけたあと　集塵ダクトの所に
粉末状資材を仕込もうとして➡
袋の半分を開封した時…。
｟ぐはっ！｠
（男の声）
そういうこと
今までもあったんだけど➡
あんな酷いのは初めてで。➡
バチが当たって死ぬのかなって…。
あの時　救助されて運ばれてる間
声が聞こえてきたんです。
｟何で！何で
こんなことしたんだよ！｠
（男）俺　ずっと責められて➡
家族にも
話　聞いてもらえなかったのに。➡
「俺にワケを話してみろ」って。➡
「俺が聞いてやるから！」
「だから死ぬな」って最後まで。➡
そんな人　います？
俺　放火犯っすよ？➡
俺を助けたせいで　その人
今　死にそうなんすよね？➡
神様って　いるんすね。
俺　最高に苦しい。
これが神様の罰
俺なんかのために…。➡
自分が死ぬより　つらいです。
（山上の声）
身体が動くようになったので
謝りたいそうだ。➡
意識はなくとも　斧田に。
（車イスの音）
♬～
十朱！
俺の…。
俺の友達を…。
《駿を！》
♬～
《駿を…元通りに…！》
（男）ごめんなさい…➡
ごめんなさい！
《クッソ…➡
雪は…ずっとこんな気持ちで》
（男）ごめんなさい…。
（心電図モニター：ピ…ピ…ピ…）
（医師）あ　斧田さんが！
（３人）駿！
（医師）え？
（医師）何？斧田さん！？
（心電図モニター：ピ…ピ…ピ…）
（心電図モニター：ピー　ピー　ピー…）
（医師）「もう　いいじゃねえか」➡
「お互い助かったんだから」➡
「もういいよ」と
おっしゃっています。
うっ　うっ…わ～～っ！！
（医師）あの患者ですが➡
重度の小麦アレルギーが
あることがわかりました。➡
印刷工場の粉末状資材も
小麦粉由来でしたので➡
微熱が続いたというのは
そのためでしょう。
｟何か　色々
あんのかもしれねぇけど…➡
俺が聞いてやるから！｠
（五十嵐）駿の奴　そんなことを。
（椿）
すげえな…「お前も色々あんのかも
しんねえけど」か。
（碓井）あの救助の中で…。
｟俺なんて　全然マトモですよ。➡
駿に比べたら　俺は普通です｠
（ノック）
（山上）山上司令補　入ります。
あなた
あっ　貴方は！
（山上）《朝比奈…大吾…！》
初めまして　山上隊長。
（甘粕）
め組が　公の部隊として
認証されることになりました。
本当ですか。
（甘粕）ええ。
この男の一声で。
どれだけ政府と通じてるのか。
俺はただ　事実を見せただけだよ。
（山上）それは？
（朝比奈）
このボルトは　先日現地で…。
あ　いや　それ以上は
聞かないでおきます。
とにかく　この男が　め組の
部隊長兼　一番員をやります。
何だそりゃ
どういうポジションだ？
部隊長と一番員て。
矛盾　通り越してんだろ。
意味わかんね。
だまれ！
現場で活動しない
お前に何の価値がある。
（朝比奈）おい　アラフィフだぞ　俺。
（甘粕）そんなムキムキの身体して
何言ってんだ。
この前も
ひと仕事してきたんだろ？
（山上）あの…。
（甘粕）失礼…。
本日は　告白と謝罪に参りました。
消防学校への異動は
自分で希望しました　半年前に。
｟十朱大吾が救助隊を
拝命する時は　私の隊に｠
十朱と斧田を預かると
言っておきながら➡
誠に申し訳ありません。
何があったのですか？
せんえつ
お２人の前で僭越ですが➡
救助隊員として
現場を経験してきて➡
隊長としても　やっていける
はずだと自負しておりました。
しかし➡
不破救助隊長となり半年で
心が折れてしまいました。
（山上）｟また俺は　若い奴の
勇気と献身に頼って➡
彼らを危険にさらしている｠
（山上）その葛藤の連続でした。
隊長が　ここまで苦しいとは。
山上さん
貴方の率いた隊は特別です。
十朱大吾と
斧田　駿は特別ですよ。
しかし　斧田の突入を
無謀と思いながら➡
止めることができず
生死を　さまよわせた。
自分は隊長の器ではありません。
申し訳ありません！
斧田　駿は
意識が戻ったそうですね。
はい　しかし
救助隊員として復帰は…➡
難しいと　医師が…。
（朝比奈）
山上さん　斧田　駿は復帰させる。➡
どんな手を使ってでもね…。
この男が　どれほど異常か
私は知っています。
そう言う私も
正常である自信がない。
２年後　起こる事に恐怖しながら➡
め組が認められて　心のどこかで
こうよう
昂揚している気もします。
（甘粕）救助は癖になる。
救助は魅力的だから！
とことん捧げられてしまう。
それは私と朝比奈だけじゃない➡
山上さんは
誰よりも知っていると思うが…。➡
あの３人の若き天才達も
マトモじゃない。
何がマトモなのか
私には　わかりません。
ただ　耐えられないのです。
失礼いたします。
山上さん。
今「め組」に欠けているのは➡
正常な感覚を持った人物です。
失礼ながら　この１年半
観察していました。貴方を。
（甘粕）
隊長になったことで　貴方の人格は
さらに磨かれたようだ。
合格です　山上さん。
大吾…。
もう泣くな。
駿…！
♬～
まとい
きったか
（甘粕）東陽地区は纏　橘高組➡
救助車・め組型を使え。
（纏）大吾・駿組は？
ふる
俺らは　旧い方の
救助車を使います。
ツリーまで行けば
花野中隊の　はしご車いるんで。
超高所の救助になるぞ。
雪も行け。
あの　大吾と駿が行けば➡
ツリーは任せられると思います。
雪…。
私は池袋のアランドックビルへ
行っても　よろしいでしょうか。
だめだ。あそこは今
最上階へアクセスする手段がない。
私なら　フリーソロで行けます。
倒壊から
４８時間経過してますから➡
優先度はツリーと同じです。
それはそうだが…。
とよむ
（響）
甘粕さん　私が雪を支援します。
行こう　雪！
はい！
ユリエッティ！
💻今のやりとり　そのまま流せ！➡
何か日本中
勇気の出るコメントつけて。
さっきから　めっちゃエモいんで
とっくに配信してま～す。➡
視聴者数　やばいです。
♬～
さぁ行こう！
（一同）ヨシッ！！
♬～