（サイレン）
ニーゴーニ
（五十嵐）２５２　１名発見。➡
意識なし。１２号室で発見。➡
なお　マルカは４階フロア
中央シャワー室と思われる。
（十朱大吾）《おかしい…➡
さっきの２５２
ひとりきりとは…》
（斧田　駿）全室検索完了！
《あとの人は　どこへ行った！？➡
手振りはナシという情報なのに》
♬～
《何だ？これ…➡
うえ
煙が天井へ這うように…》
♬～
至急　至急！東側ベランダ部分に
２５２発見！８名。
歩行不能なるも
呼びかけ反応あり！
（警報音）
《ボンベが》
《どうやって８人を
連れて帰る！？》
♬～
かかえ救助で降ろせ！
ヨシ！
♬～
《このスペースじゃ
ひとりずつしか降ろせない。➡
ひとり１分は　かかるとして➡
全部で７分以上…➡
そんなにかけたら助からない！➡
後の方の人は　とても…》
♬～
《朝比奈大吾がやった…アレ…》
駿！
ダメだぞ　それは。
♬～
《また誰か死ぬのか？》
《人が　また》
《くっそぉ～！》
大吾！
え。
《ん？何だ！？》
《誰？》
とよむ
（中村　雪）響さん　準備完了～！
♬～
《なに…何が起きてる？》
《早く…》
♬～
（響）中村！
《早く…この人の…➡
力が尽きないうちに…早く！》
かいらく
背負い解絡！
響さん！
♬～
はぁ～　はぁ…。
中村！大丈夫！？煙　吸った！？
はぁ　はぁ…。
少し…。
でも大丈夫。早く　そのひとを！
ハァ…ハァ！
（東陽隊員）
頑張って！もう少しだよ！
（東陽隊員）もう大丈夫だからね！
ハァー　ハァ　ハァ…。
ハァ！ハァ！ハァ…。
♬～
おい　あれ。
（救急隊員）どこの隊？
（救急隊員）おい　搬送するぞ。
（救急隊員）あ…はい！
め組一番員から　め組指揮➡
２５２　３名救助
救急へ引き継ぎ完了。
♬～
はい　脱出時に
少し煙を吸いましたが➡
中村は無事です。
（無線：甘粕の声）
こんせき
撤収。痕跡を残すな。終わり。
♬～
《知るか！痕跡って…》
少し休んでな　中村。
ゆっくりでいい。
あんた　腕にキてるでしょ。
こんなの！
彼らは　まだ闘ってますから。
そら
あんたの同期　空恐ろしいね。
例の十朱でしょ。最近よく聞く。➡
何で見えたんだろう。
あの煙の向こうから。私達のこと。
はい　すごいです。
《やっぱ　モールス信号とか➡
普通に知ってるんだ！あいつ…》
《どれだけ
勉強してるんだろう…。➡
こんなふうにしてるから
人を助けてこれた…》
め組のことは
絶対　知らないはず…➡
なのに　こっちを
遠目で見ただけで➡
あのモールス信号を
よこしたのか…恐ろし…。➡
中村だって　わかったかな？
《大吾…》
なあ大吾…
さっきのは　もしかして。
ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
それどころじゃない。
４階がこの有様じゃ…
５階は今頃。
黒煙がダクトや
屋内階段を伝って➡
大変なことになってるかも。
あ…。
比留間中隊の支援も
こっちが先だったし➡
５階は　ほとんど
生姜谷救助だけのはずだ。
うん。
行こう　駿。
♬～
あ…。
まとい
（纏）ブレーキッ！！
＜「目標地上５０センチ」
ブレーキ
到着寸前で急停止＞
きったか
橘高！
♬～
（橘高）うっ…。
（纏・橘高）ハァ…ハァ…ハァ…。
ハッ…。
♬～
（無線：比留間隊員の声）
４階５階　検索完了。➡
他に２５２なし。
（中隊長）了解。
マルホン
比留間中隊長より○本。
（隊員）○本了解…○本から各隊
活動方針の変更。➡
マルカの火勢制圧　及び
隊員の安全管理の徹底を主とする。
＜ポンプ隊はまず　検索・
救助隊への援護を目的とし➡
放水を行う。それが隊員・
要救助者の命綱となるのだ。➡
だが　人命検索及び
救助活動終了をもって➡
ポンプ隊は　全力で➡
火を消すための活動へ移行する＞
え…。
８人？
あそこから８人を…。
♬～
あっ…。
駿！
あっ！
♬～
（無線：隊員の声）
大隊長命令。生姜谷救助
ふわ
不破救助は引き揚げ！
（無線：纏の声）
了解　生姜谷救助にあっては➡
げんじょう
災害７．１現場より引き揚げ。
（無線：五十嵐の声）
不破救助にあっては➡
なお転戦可能！
（鳥の鳴き声）
（朝比奈）そんなことで連絡して
きたのかよ？➡
相変わらず　お前
友達いね～んだな…。
（甘粕）ほっとけ！
ハァ…しかし　参ったぜ。
こんなデビューの仕方は
想定外だったからな。
（甘粕）まったく　あいつらは…
俺はこれから➡
総監から呼び出されて
根掘り葉掘り聞かれるんだ。
あたりめ～だろ
そんな不審な救助。
あ？おっ　お前が言うな。
お…。
ぷっ！
くっ…くくっ…。
くくっ…。
あまこう
📺嬉しそうだな　甘公。
（甘粕）思いがけず今回
ひとつの火災現場に➡
全員が揃ったんだ。➡
中村に十朱に纏…➡
今までお前に
話してきた奴らがな。
連携も通信も　そんな余裕なし
それでも整然と➡
一瞬のうちに１３人を救助。➡
ビル内に取り残された
全ての人を助けたんだ。
あの黒煙と人数では
絶対に間に合わないはずだった。➡
昔　お前がやったような
方法でもとらなきゃな。
あれは最悪だ…➡
骨折とか死亡のリスク
ゼロじゃないしな。
フッ…な？どうだ　見たかっ！
朝比奈　スゲーだろ
俺の見つけた奴ら！
♬～
フンッ…
あいつら全員　俺のものだ！
（朝比奈）良かったな　甘粕。
じゃ　俺はこれで。
📱（甘粕）待て　朝比奈。
📱そろそろ　戻ってこないか？
📱（甘粕）お前が必要だ。
♬～
《俺らみたいな下っ端が
普通は呼ばれることはない》
《それでも方面本部報告に
ご指名かかったのは…》
（ゴクッ…）
《行動監査…》
はい　無我夢中でした。➡
黒煙に囲まれて　もう
おしまいだと思った　その時に➡
対面のビルに
人影が見えたんです。➡
それで必死に　強力ライトで
モールス信号を送りました。➡
要救助者の数と状態を。➡
もちろん　ダメ元ですけど…。
そうしたら　いきなり
救命索が撃ち込まれたので➡
結着したところ　どこかの隊員が
わたってきました。➡
ウソだろ？と思いましたが
自分は指示されるままに➡
ばくちゃく
要救助者の縛着を手伝いました。➡
それで　わけもわからないまま
救助が始まって…➡
その隊員も去ってしまった。
（副本部長）う～む…。
でも　全員助かって良かったです。
あの　自分…➡
ダメでしたか？
《コイツ　しれっと　よくも…
極悪だなぁ…》
《言葉にすりゃ　そうなるし
嘘はね～けど…でも…》
♬～
｟大吾！｠
｟駿　あと２人だ！｠
｟え！？｠
♬～
《コイツ
絶対　全部わかってた！➡
無意識の勘なのか！？》
♬～
《何も見えてないはずの時の➡
あの迷いのなさは…》
♬～
《マジ　スゲーんだよ！
あいかわらず》
（ゴクリ…）
（指揮隊長）では　斧田副士長。
はっ！
自分も　わかりませんでした！
何も！
《ここで詳しく話したら
雪が困る気がする…》
ゆ…雪さ　前に
暁天に会いに来たろ？
♬～
でも　どこの所属か不明だし
電話はつながらない➡
メッセージを送っても
既読にならない。
ほとんど消息不明なんだ。
♬～
あれは雪だよな。
あの動き…➡
恐ろしくトレーニングされた…
雪だった。
♬～
そんなことは　わからない！
えっ…。
♬～
《こいつも　やっぱり…》
《動揺してるんだな…》
♬～
《猫の毛繕い…》
（オムローの鳴き声）
＜猫は動揺すると➡
毛繕いをして心を落ち着ける…＞
♬～
《雪…今　どうしているんだ？》