♬～
（斧田　駿）うっ…。
（十朱大吾）もう泣くな　駿。
「よくやった」って
五十嵐さんも言ってくれただろ。
ズッ…。
なん
俺は何もやってねぇ！
俺に　お前の半分でも
ちから
実力があれば…➡
助けられたかもしれねえ！
あの妊婦さん…。
よせっ！！
終わったことだ。
切りかえろ！
死んだ人は帰らない…。
お前は感情が薄いから
そんなことが言えんだ！
俺は…。
いいか　駿。
死んだ人は帰らないけど➡
これから死ぬかもしれない人を
救うことは　出来るだろ…。
だから救助隊は
泣いてるヒマはないんだ。
《そうだ…
これから救える命がある…》
《もっと自分を鍛えて…➡
二度と大吾に
あんなことを言わせちゃだめだ》
《俺は　俺達は…》
《バディなんだから…》
まとい
（纏）ある特定の
救助隊員を指して➡
「あいつだから　今回の救助は
成功できた」というのは➡
本来あってはならない話です。
誰が出てもミッションの内容と
クオリティーは変わらない…➡
それを消防は目指しているし
少なくとも➡
近年の東京消防庁は
そうしてきました。
ふわ
しかし　不破救助と
十朱大吾でなかったら➡
ニーゴーニ
今回２５２の１人と
妊婦さんのお腹の赤ちゃんは➡
助かっただろうか…。
♬～
（桜）鉄筋の切断面を見たとき
私は　てっきり➡
ベテランの隊員さんだと
思いました。
すごいですね…。
ええ　これは救助隊員の
進化のカタチなのか…。➡
興奮と感動を禁じ得ません。
ヨシッ。
（五十嵐）駿。➡
もう要救助者役は
しなくていい。
今日から十朱とペアで
救助者だ。
えっ？
（碓井）頑張れよ。
あ…。
（碓井）今年は
生姜谷救助に勝つ！➡
そして俺達が　全国一になる！
（五十嵐）準備ヨシ。
（ホイッスル）
（五十嵐）用意。
（大吾・駿）イチ　ニーイ　サン。
♬～
（キーボードを打つ音）
とよむ
（響）同期。
（キーボードを打つ音）
（中村　雪）完了。
（響）始まるね　庁内選考。
消防救助技術大会の。
ああ　そうですね。
《駿と大吾も➡
張り切ってるだろうな…今頃》
ファイト！中村も頑張れっ！
ハ？
え？知らないの？
もう命令受けてるかと思った。
何のことです？
中村も出るんだよ　個人で。
「め組」最初のミッションだって。
中村　雪　消防副士長は
個人種目の➡
ロープブリッジ渡過に出場。
全国一になること。
《なんで…》
響さん　それ…本当？
（響）うん。
《そっか…》
♬～
あ　スイッチ入った！
素直～　少しも
イラッとこないんだ？
だってさ　スカウトされた時
言われなかった？➡
目立つなとか　人に話すなとか➡
それが　いきなり
全国トップになれだよ？
おかしくない？言ってること。
《確かに…》
フッ…疑問とか任務以外のこと
思い浮かべるのは➡
ロスなんだね。うんうん➡
救助研修修了者は
やっぱチガウわ。
あの　それ
単純だって言ってます？私のこと。
（響）これ食べな。肉詰め➡
あ　ピーマン大丈夫だよね？
はい…。
（響）ニンジンは？
好きです。
はい　玉子焼きも
シラスとニンジン入り。
栄養つけて
お箸これ使って。
あ…ありがとう　ございます。
単純とか　そういうことじゃない。
さすがだって言ってんの。
私　中村のそういうとこ好き。
（お茶を入れる音）
おいしいです…。
はい　これ　焙じ茶。➡
飲みな　飲みな。
《やっと…闘えるんだ　私も…➡
やっと！》
中村に勝ってほしい。➡
エライ人の　よくわかんない
おもわく
思惑なんか超越してさ➡
圧倒してやれ！
はい！！
ヨシッ！
食べな　食べな。
コンビニ昼ご飯もいいけどさ➡
見てたら　あんた
品目数　少ないと思ってたから。
これ全部
響さんが作ったんですか？
（響）そうだよ。
うわ…すごい。
メチャメチャおいしい…。
あの　ところで➡
どうして知ってるんですか？
救助大会のこと➡
私　まだ命令受けてないのに。
エライ人が
コソコソやってる会議➡
アクセスするくらい
ワケないんで　私。
あ　そうか…そうですね。
中村　ガンバだよ！
＜雪と同時に
「め組」にスカウトされた＞
（山上）位置について！➡
よ～い…。
（ホイッスル）
♬～
降下！イチ　ニー　サン　シー。
（伊藤）よしよし　よしっ！
＜「全国消防救助技術大会」➡
全国の消防救助隊員が一堂に会し
その救助技術を競う＞
降下！イチ　ニー…。
＜要救助者を含む➡
５人１組のチームで行う
「引き揚げ救助」は➡
その花形種目である＞
＜２人が空気呼吸器を装着して
塔の上から懸垂下降➡
高所から転落した想定の
要救助者へ向かう＞
よ～し…。
いいよ　いいよ～！
いけ～！いけ～！
＜ジグザグした走破部分は➡
足場の悪さを
再現したものである＞
発見ヨシ！
退出！
（伊藤）
要救助者到達まで２６秒５２！
（ピッ）
（伊藤）イイ！
こ～れ～は　いいんでないの～！
＜要救助者確保後
塔の下まで運び…＞
♬～
縛帯ヨーシ　カラビナヨーシ！
ウン　あざやか！➡
いけるいけるっ　トップタイム！
＜４人で協力して引き揚げ救出＞
（五十嵐）ニー　サン！
＜最後に　二番員の大吾が登る＞
ん～！
（ホイッスル）
＜標準所要時間　２分９秒＞
（伊藤）きた～！！
７２秒４２！
全国トップタイム！
（山上）減点！
（伊藤）えっ！？
碓井　お前　ケツ
浮かせすぎっつってんだろっ！➡
何度も同じこと言わせんな！➡
馬鹿野郎！
…ヨシッ！
（伊藤）ん～そうだね～➡
助けられやすいように➡
動きたくなるのは
わかるけどさ～➡
一応　意識がない設定だからね～。
（隊員達）
《チョーシいいなぁ　署長》
碓井さん　スイマセン！
俺が縛帯にもたついたから。
イヤ　俺が悪かった。
気を付ける。
（伊藤）でもさ～　山上君➡
この時期に　この仕上がりは
かなり　いいんでないの？
はっ。
懇話会会長にも➡
防災協会会長にも
言ってあるからね。
今　売り出し中の十朱と斧田が➡
二番員と三番員で救助者やるから
今年は全国イケますよって。
全力を尽くします。
ん～。
いや～　楽しみだわ。
＜署長は　他の署長や関係団体に
自慢したい＞
（五十嵐）碓井　いいんだ！➡
少しでもタイムを
上げたいっていう➡
お前のヤル気の表れだろ。
だが　もう少し
十朱と駿に身を委ねろ！
ヨシッ！
押された方向へ➡
身体を傾ければ十分だ。
ヨシッ！
《五十嵐さん…➡
さすが令和の一番員　やさしい…》
（五十嵐）
お～し　もう１本　続けてやるぞ！
（大吾・駿）ヨシッ！
打倒　生姜谷救助　全国一！
（隊員達）ガンバレ～！
（五十嵐）倒すぞ　生姜谷！
（五十嵐）ソーレ！
イチ　ニー　サン　シー…。
（五十嵐）
にっせき
片付け急げ！日夕点検　始まるぞ！
（大吾・駿）ヨシッ！
ウチの署は　ありがたいよな➡
通し稽古を　みんな
わざわざ見に来てくれてさ。
俺　部活やってたから
わかるんだよな～。
チームってさあ
こ～やって　ひとつになって➡
強くなってくんだ。
ただのガス抜きさ。
え？
げんじょう
こんな絵に描いたような現場
実際にはない。
「何処何処救助に勝つ」とか
俺達がナンバーワンだとか➡
普段　考えてはいけないことを
ここで存分にやる➡
年に一度の　ガス抜き。
《大吾…
お前　そんな風に思って…》
救助大会を必要ない➡
なんて言う奴は　消防官のくせして
イザという時のために➡
ガスを抜くことの大事さを
わかっていない。
人間をわかってない　馬鹿だ。
♬～
（隊員）日夕点検　始め～！
駿　行くぞ。
よく喋るじゃん。めずらし。
♬～
《あなたは…》
《今　どうしていますか？》
（朝比奈）｟ヨシッ！俺がお前に
ミッションやるよ｠
｟また会おうぜ｠
《それって…➡
いつですか？》
ふぅ…。
♬～
《あなたは…》
《こういう時…》
♬～
《どうやって
乗り越えたんですか？》
♬～
（足音）
え…ハッ！？
はじめまして。生姜谷救助の
さだいえ
纏　定家といいます。
十朱大吾君…ですね？➡
自分は…。
あ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
ハッ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《着衣着火か！
どうやって消す！？➡
よりによって俺　こんな薄着で…》
ハァ　ハァ…。
あっ！？
《嘘だろ！？》
《俺の後ろから来て…》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《纏　定家といったな》
《あの纏士長か！！》
《追いつけない…》
十朱　使え！
《コート！助かった》
（父）わっ！えっ！？わわわ…！
（息子）わわ…？➡
わああぁぁっ！！
（父）わ　わ　わ…ああ～っ！！
（母）ああっ！
（娘）お父さん！
動かないで！地面に伏せて！
♬～
うわあぁぁ！！
大丈夫！
♬～
（纏）生姜谷消防署の纏です。
ありわら
じゅふくじがわ
先程　在原区　寿福寺川
右岸河川敷において➡
バーベキューをしていた親子の
衣服に着火。➡
燃え広がりましたが
同行していた不破消防署の➡
十朱隊員と救助　消火しました。➡
親子は腕に火傷を負い➡
応急処置ののち
こちらで１１９番に通報します。
本当に　ありがとうございました。
もうじき　救急車が来ますので
それに乗って病院に行って下さい。
救急車の到着まで
冷やしておいて下さいね。
（父）はい　冷やしながら
救急車を待ちます。
着衣着火は　最近とても多いです。
防炎加工されたアームカバー等も
市販されていますので➡
調理時に　ご使用下さい。
もし着衣に
火がついてしまった時はね…。
《俺は　囚われていたんだな…。➡
十朱大吾とは　天才…➡
才気で尖りまくった人物だと…》
…大きく振ったりしがちですが➡
かえって　火の勢いが
強くなってしまいます。
うん。
《反省だな…
会いに来てみて良かった》
（２人）あ…。
（シャッター音）
（娘）なに？２人とも
超かっこいいんですけど！
消防士っていったよね？
レベル高すぎない？
（纏）それでは　失礼します。
着衣に火がついた時は➡
ストップ　ドロップ＆ロールです。
お願いいたします。
《十朱大吾…➡
悪くない》
♬～