（明浦路あけうらじ司つかさ）
ジャンプを変更しないのは
いのりさんが
出来そうにないからじゃないよ
（結束ゆいつかいのり）え？
今のジャンプの
出来ばえをよくした方が
点数が上がると
思っているからなんだ
そうなんですか？
正しいエッジの踏み切り
そして 踏み切りから着氷時の流れ
いのりさんは この２つを
きちんと意識すれば加点がもらえる
加点
ああ　だから 目標どおり
ノーミスで出来たら
間違いなく
優勝を狙える得点が出る
落ち着いて しっかり滑ろう
（いのり）先生の顔
ホントに勝てると思ってる顔だ
あ…
（アナウンス）24番
結束いのりさん ルクス東山ひがしやまFSC
（いのり）んっ！
-（司）さあ いこう！
-（いのり）はい！
あっ あれ？
（いのり）
今の私に出来る最高のことを！
えっ
どぇ～っ！
-（司）えっ
-（瀬古間せこま衛まもる･いのりの母）ああ…
えっ？ 転ん… ええっ？
-（司）いのりさーん！
-（いのり）あっ
まだ始まってないから大丈夫！
急いで立ち位置に！
（いのり）ひっ ひゃい！
（母）寿命 縮んだ
（瀬古間）
寿命 使い切るところだった
（いのり）
今 すごくスピードが出た
なんだったんだろう
靴を意識して
姿勢をしっかり保とうとして…
あれ？ これって司先生が
いつも言ってくれてること
（司）優勝には転倒
お手つきなしのノーミスが絶対条件
うまく切り替えてくれ
-（瀬古間）ん…
-（母）いのり
（いのり）ふぅ
ふっ
♪～
～♪
（ホルスト「惑星」
音楽スタート）
（いのり）最初のジャンプ
シングルアクセル
（司）よし！
力みがなくて いい着氷だ
この勢いのまま 今日の主役…
-（いのり）ダブルサルコウ！
-（司）完璧！
（いのり）さっきのあのスピード
確かこう 滑っている側の足に
力を全部のせると
どんどん速く滑れる
でも これ… すっごい疲れる
でも いつもより
スルスル進む気がする
んっ
（司）よし！
美しい姿勢のまま
一番スピードの出る
自分だけの重心の一点
何度も練習を重ね その一点を
見つけて磨いていくものなんだ
（いのり）そうか
正しい位置に 体重を
のせ続けることが出来れば
氷とブレードが勝手に
体を運んでくれる
司先生が言ってたことが
分かった気がする
スケート靴が
私を強くしてくれるんだ
（司）今回の一番の挑戦だった
２回転 ２つとも最高の出来
次は １級から追加された
エレメンツ
ステップシークエンス
俺たちが誇れる強い武器
“たい焼き作戦〟で磨いた
いのりさんの新たな得点源！
あっ… もしかして
使い慣れてない筋肉の疲労か？
どうにか耐えてくれ
（いのり）このまま
ステップやったら 失敗しそう
でも たい焼き作戦の練習を
無駄にはしたくない
司先生の踊りは
指先がいつも目に残って
魔法みたいにきれいだった
先生みたいに 私も！
あっ
いのりさん
（いのり）きれいなスケートは
じっとするための強い力が必要で
私にはまだ その筋力が足りない
足りないけど それは
これから上手になれるってことだ
（司）あと ひと踏ん張り！
（いのり）ふっ！
（獅子堂ししどう星羅せいら）おっ！
（黒澤くろさわ美豹みいひ）
フライングシットスピン？
（いのり）我慢 我慢 我慢
腕を後ろに伸ばし
上半身を大きく反らす
先生と一緒に進化させた
難しい形のブロークンレッグ！
（音楽が止まる）
よっしゃあ！
（星羅）おおー！
-（瀬古間）あはは はは…
-（母）ふふふっ…
（観客の拍手）
ハァ ハァ
（いのり）終わった
（観客の拍手）
（いのり）あっ
司先生
-（いのり）うっ
-（司）あっ！
-（瀬古間）ああ！
-（母）いのり！
いのりさん 大丈夫？
（いのり）ん… いっ！
（司）あっ
つかまって
あっ 先生？
（大和やまと絵馬えま）あ…
いのりちゃん…
（蛇崩じゃくずれ遊大ゆうだい）
絵馬 今は演技に集中や
（絵馬）うん
（アナウンス）
結束いのりさんの得点 24.32
現在の順位は 第１位です
（医師）捻挫ねんざだと思いますが
これから腫れが出てくる
場合もあるので 病院に
分かりました
-（司）いのりさん
-（いのり）あっ
残念だけど 表彰式は欠席だ
あ… はい
タクシー呼んで 荷物持ってきます
あの 先生
最後に絵馬ちゃんの演技を
見てからでもいいですか？
（司）え？
（いのり）自分が何番になったか
見てから帰りたいです
分かった
（医師）痛いのは足首だけ？
あっ はい　あとは筋肉痛だけです
運動し始めると
痛くはなくなるんですけど…
あっ
（医師）見ていくくらいは
問題ないと思いますけど
シンスプリントの可能性があります
シンスプリント？
あとで説明するよ
そろそろ 絵馬さんの演技の時間だ
お母さんに連絡したら
観客席に見にいこう
あ？ おっ　ああ…
あ 瀬古間さん
だ だ… 大丈夫？
（いのり）
はい　ありがとうございます
見にきてくれて
ああ
（アナウンス）32番
大和絵馬さん 蓮華茶FれんげちゃSC
あ ちょうどだ
（遊大）絵馬
今日 この大会で優勝して
今までを卒業しよう
他のクラブを紹介？
そんなん 絵馬に出ていけ
言うてるのと 同じやないですか
（亀金谷かめがや澄覚ちょうかく）この蓮華茶FSCに
入ってくるんは 毎年20人以上
絵馬は 何年初級やっとる？
（遊大）ん…
（澄覚）あの子のためを思うて
言うとるんや
-（遊大）どうや？
-（絵馬）あ…
足は？ 今日は痛くない？
（絵馬）余裕や
（遊大）ふぅ…
ちょっと聞きたいんやけど
ん？ なんや
あと10分で練習始まるで
早よ食べ
（絵馬）食べへん
え？
（絵馬）ようけ食べるから
背え伸びて 足 痛なんねや
スケート出来ひんくなるんやったら
食べへん
うっ… 絵馬
あ…
-（遊大）ああ…
-（絵馬）先生？
（遊大）アホなことせんでええ
お前の背が 将来
何メートルになったとしても
俺が立派なスケーターにしたる
胸張って コツコツやっていこう
（絵馬）ああ…
（遊大）あれだけ苦労したんや
今の絵馬なら 普通にやれば
間違いなく出来るはずや
（音楽スタート）
（観客の拍手）
今のルッツよな
めちゃくちゃ簡単そうに
跳んどった！
ダブルルッツ
（司）ルッツはフリップと違い
エッジを外側に倒して踏み切る
軸が作りにくく
転びやすいジャンプ
それを こんな簡単に…
（絵馬）そうや
うち ほんま頑張った
（遊大）調子の悪い日に
当たってもうたな
ほんまヘタクソで嫌になるけど
うち スケートのこと
絶対嫌いにならへん
あっ
絵馬ちゃん　あの日
一緒に１級受かったから
近いところにいると思ってたけど
すごく遠くにいた
絵馬ちゃんの振り付けもジャンプも
絶対１回で上手になった
スケートじゃない
上手なところを 何個も何個も
積み重ねたスケートだ
私が１個ずつ見つけてることを
もうとっくに…
（絵馬）あんだけやったんやから
今 うちがムズいジャンプ
跳べるんは 当たり前なんや
（いのり）あ！
（司）ダブルフリップ
ダブルトウループ！
今回 １級の中では
一番高い ジャンプの難易度
（遊大）今までの経験と思いを
全部 この演技に込めるんや
（絵馬）練習することすら
出来ひんくて
周りに置いてかれた
あの時のうちも 全部！
あっ！
フライングキャメルスピン！
（音楽が止まる）
（絵馬）ふっ
っしゃあ！
（観客の拍手）
（観客）わあ！
（絵馬）はぁ…
美豹
（美豹）あ？
１級が弱い言うたの 取り消すわ
３回転がなくても
１級でも２級でも
すごい奴はすごい
（美豹）ん…
嫌いじゃわ　あんたのそういうとこ
う… う うぅ
-（絵馬）ふふっ
-（遊大）ははっ
-（遊大）あっははっ
絵馬ちゃん
（アナウンス）
大和絵馬さんの得点
25.57
最終順位は 第１位です
あっ！
（観客の歓声）
（絵馬）あっ！
よかったな
はい
ふっ
（カメラのシャッター音）
（カメラマン）
こっち 目線もらえますか？
へーい！
（小熊こぐま梨月りつき）ああ～っ
表彰台落ちしたあ！
うぅ…
（梨月の兄）
井の中の蛙かわずじゃったな
んっ！
お兄にいは黙っとって！
-（コーチ）まあ 梨月さん
-（梨月）ああ？
来月から
一緒のクラブメイトになる
獅子堂星羅さんと
黒澤美豹さんです
あ！ お前
どっかで見た顔じゃな！
さっき話しとった子じゃろ
あっ！
（コーチ）
フィギュアに専念するために
広島のクラブから
こちらに移籍することになりました
お前 何年？ 名前なんていうん？
これからよろしくなー！
えっへへっ！ あははー！
（美豹）よろしく～
（梨月）い… いやあ～！
（梨月の兄）ふぅ
（アナウンス）
ただ今より ノービスＢ
フリースケーティングの
競技を開始します
すず 調子に乗ったらあかんで
全日本ノービス前の
最後の練習試合や
丁寧にやりや
（鹿本かもとすず）何言うてるん
ウチは 今年こそ 光ひかるはんを超えて
女王になる女やで
気ぃなんか抜くわけないやろ
任せときや
（アナウンス）
第１グループの選手の方は
練習を開始してください
練習時間は６分です
（すず）んっ！
（車掌）どうぞ
ありがとうございます
（無音の会話）
-（司）いのりさん
-（いのり）ん？
明日から夏休みが終わるまで
練習はお休みにしよう
えっ？ お休み？
でも 一日中練習出来るのは
夏休みの間だけなのに…
さっき 少しだけ話したよね
シンスプリントって
ああ　あれって…
（司）シンスプリントは 過労
つまり 使いすぎによる故障なんだ
放っておくと
疲労骨折の原因になる
（いのり）あ… 骨折
捻挫じゃない方の足の痛みは
その初期症状の可能性がある
ここで無理して骨折でもしたら
長期間練習が出来なくなる
絶対に防がないといけない
じゃあ 練習は…
-（司）ごめんね
-（いのり）あっ
今回 コーチとして何が足りないか
いろいろ気づけた
これからは ケガもアクシデントも
予防出来るよう 考えていくからね
あぁ… 私も いろんなことが
分かりました
スケートを夢にして
大事にしてる人は
私だけじゃない
スケートが大好きで
スケートのために頑張り続ける子
-（梨月）ん？
-（星羅）わあっ！
-（梨月）あ… うぅ…
-（星羅）っへへ～！
（子どもたちの笑い声）
私と同じように
追いつこうと
ギリギリまで練習してきた子
-（遊大）おーい！
-（子どもたち）私も！
（子どもたち）
イエーイ！ ピース！
（遊大）撮るで～！
（いのり）練習したくても出来ず
我慢して遠回りしてきた子
（絵馬）ふふっ
小さいうちから積み重ねた
経験や練習量の差を
私は この先もずっと
超えることは出来ない
遅く始めた分の時間は
取り返せない
だから
んっ
私は それを
諦める理由に 絶対しない！
（司）あぁ…
頑張っても
変えられないことだったら
もう焦ったり
悲しくなったりしない
私は 出遅れた自分のまま
“次は勝てる〟って信じ続けます
（コーチ）今から始めたいの？
（14歳の司）はい
自分を信じてやってみたいんです！
ああ　俺もあなたを信じる
ん…
（母）お姉ちゃん
駅まで車で迎えにきてくれるって
よかった
（司）じゃあ
メダルを見せる準備を
しておかないと！
（いのり）今ですか？
（司）んんっ
では これより表彰式を始めます
♪ チャーン チャーン チャ
チャーン チャーン
♪ チャラララ
チャ チャ チャ～ン
ルクス東山 結束いのりさん
はい
銀メダル おめでとうございます！
（いのり）ひゃわ～
（母）ふふっ
ん…
（司）初めてのメダルだね
（いのり）はい
今日は銀色のメダルだったけど
次は金色のメダル 取ろうね
ん…
はい！
♪～
～♪
へえ～ マジ？
謝るためだけに
わざわざ京都まで？
（司）はい
謝罪とお礼と報告を兼ねて
（女子高生）
何やってんだろう？
（遊大）礼と報告？
（司）はい！
いのりさんと話して
今年の冬の大会は挑戦せず
バッジテストの進級だけを
目標にすることにしました
（遊大）それが報告？
はい
絵馬さんの話 聞かせてくれて
ありがとうございました
おかげで 決心出来ました
それが礼か…
なら この菓子折りじゃ足りんな
えっ！
足りん分は １年後の２人の成果で
見せてくれるということで
楽しみにしとるで
はい！
１年間 俺たちなりの
いつもどおりを作ります
また会いましょう
次は全日本で！
（遊大）おう！
（アナウンス）トリプルアクセル！
きれいにおりました
（拍手）
狼嵜かみさき光ひかる ２回目の優勝です
（すず）う う う…
（いのり）んっ！
うっ
光ちゃん
（無音の会話）
（鴗鳥そりどり理凰りおう）クソが