（結束ゆいつかいのり）
えっと ヨガマットと
スケート靴… は
キャリーバッグの方か
あれ？
キャリーバッグ… あれ？
うそ？ 誰かが間違って
持ってっちゃったのかな
えっと 会場に着いて
ここが荷物置き場って聞いて
ヨガマットとリュックをここに…
はぁ！ ふっ
ああ…
あの時から持ってなかった
どこかに忘れてきたんだ！
♪～
～♪
（いのり）スケート靴
どこに忘れてきたんだろ
家 出た時は持ってた
新幹線の駅 着いて
降りる時 持ってて…
あっ！
（いのりの母）
いのり 手 離さないでね
うん
うにっ
（女性）あ…
よかったら その荷物
網棚にあげましょうか？
あっ あっ ありがとうございます
（女性）よっこいしょっと
ごめんなさい
（明浦路あけうらじ司つかさ）分かった　じゃあ
電車に置いてきちゃったんだね
はい
（司）ん…
鉄道会社に問い合わせてみます
（母）はい お願いします
ふぅ…
大事なものなんだから
私がちゃんと持っていれば…
お母さん
はっ
ダメ 大会前に不安にさせちゃ
ため息禁止 ため息禁止
大丈夫 ちゃんとサポートするから
うん
-（司）ありました！
-（母）あっ！
（司）10こ先の駅に忘れ物として
保管してあるそうです！
本当ですか？
でも 10駅先って…
僕が取ってきます
いのりさんは 本番に合わせて
ウォーミングアップして待っていて
えっ？
タクシー呼びます
（司）待っている時間が
もったいない
駅まで走ります
（母）ここからですか？
はい　この大会に
いのりさんを絶対出場させます！
あっ
（司）ん…
-（いのり）司先生！
-（司）ん？
うっ　ごめんなさい！
大丈夫！
リラックス リラックス！
いのりさんを目標に導くのが
俺の役目だよ！
うぅっ
（鳥の鳴き声）
（司）今の時間は10時20分
１級女子は11時30分から
いのりさんは第３グループだから
12時20分
はぁ はぁ
絶対 間に合わす！
（鬼寅きとらカンナ）
うぅっ… 痛い 無理
（トレーナー）まだ いけます
（蛇崩じゃくずれ遊大ゆうだい）
それで 司先生は取りに…
はい　ヘッドコーチの瞳先生は
東京の大会の方の
付き添いでいなくて
分かりました
困ったことがあったら
なんでも言うてください
（母）すみません
（いのり）私のせいだ
ごめんなさい
こんな私で
こんな私を手伝わせて
（夜鷹よだか純じゅん）一生かけようが
君が光に勝てることはないよ
（いのり）あっ！
ふんっ！
自分のダメなところ
反省している場合じゃない
（女の子１）え？
先生が帰ってきてくれた時に
ちゃんと出来なくなっちゃったら
ホントのホントにダメだ
-（遊大）お母さん
-（母）あ… はい
今 スケジュール
見てきたんですけど
初級 棄権の子がいたりして
少し早まりそうで
えっ？
（遊大）そろそろ
準備に入らないと
もし 間に合わない時は…
（遊大）ん…
恐らく 棄権ということに…
あ… あぁ…
うっ ウォーミングアップ
してきます
-（いのり）んっ
-（母）いのり？
（いのりの荒い息）
今 考えなくちゃいけないのは
ちゃんと滑ることだけ
先生は “絶対出場させる〟って
言ってくれたんだ
うおおー！ おっ
（男性）え？
うぅっ はぁ はぁ…
はぁ はぁ はぁ はぁ
（いのり）はぁ はぁ はぁ はぁ
いのり ちょっと
走りすぎじゃない？
（いのり）そうかな
この前は そんなに走ってなかった
少し休憩した方がいいんじゃない？
あ… ん…
（音楽スタート）
（着氷する音）
（観客たち）わあ～
（いのり）あっ あの子
（獅子堂ししどう星羅せいら）えっへへへっ
（いのり）天才と呼ばれる
少女がいたとして
彼女は その名がつくまでは
何者だったんだろう
瞬く間に輝かしい結果を出せば
天才と呼ばれ
月日をかけて結果を出せば
秀才と呼ばれる
その名がつくまでの
何者でもない私たちは
未来への願いと憧れだけで
この薄氷はくひょうを
ただ 踏み切るしかないんだ
（アナウンス）
獅子堂星羅さんの得点 23.37
（観客の拍手）
（観客）わぁ～
現在の順位は 第１位です
23…
（観客１）獅子堂って
スピードスケートの
獅子堂選手の娘さんやんな
（観客２）さすが
-（いのり）ん…
-（母）いのり？
もう一回
ウォーミングアップしてくる！
んっ
じゃけえ 言うたじゃろ
ちゃんと跳べるゆうて
（黒澤くろさわ美豹みいひ）１級はまだ
２回転出来る子 少ないけえ
褒められただけじゃ
１級はレベルひっくいなあ～
早く６級 受かりたいの～
（美豹）ん…
（いのり）司先生と
１曲通そうって話してたんだった
うっ うっ…
やっぱり 陸だと助走がないから
２回転ちゃんと回らない
俺たちは勝ちます！
（いのり）
勝ちたい 勝ちたい 勝ちたい！
私より星羅ちゃんの方が
うんと速かった
元気いっぱいじゃないと
星羅ちゃんに勝てない
自分を信じろ！
“勝つ〟って言ってくれた
司先生の言葉を思い出して！
ずっとずっと ダメな自分を
忘れられない私の
遠くて難しい夢を
司先生は かなうと信じてくれてる
私が夢を伝えた
あの日から ずっと
私も 私が出来ると強く信じたい
司先生が信じてくれた自分を
信じられる私でいたい！
（司）いのりさ～ん！
（いのり）あ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
先生！
お待たせ！
ハァ ハァ ハァ ハァ
わはぁ…
ハァ ハァ ハァ
今 何番目？
何があったんですか？
体中 びっしょり…
え？ あっ これ？ 汗だよ
（いのり）汗？
（司）ん… はいっ
私の靴！
絵馬 きっちりやって 終わらすで
（大和やまと絵馬えま）うん
（小熊こぐま梨月りつき）うぅ… なんですか
あの星羅とかいう子は
調子に乗ったまま高得点出して
絶対 引きずり下ろしてやる
んん ぐぅ…
（美豹）星羅には負けん
ウチが絶対 上になるんじゃ
（係員）結束さん？
24番 結束いのりさん？
-（係員）え？
-（選手たち）あっ？
（いのり･司）うわあ！
-（司）あ あっ うわ
-（いのり）ひぃ ひぃ
（いのり）ハァ ハァ ハァ
結束… いのりです
（司）ハァ ハァ
ハァ ハァ
ああ はい　ＯＫと…
-（遊大）おおおい！
-（司）あ いたっ！
って 気持ち悪っ！
なんで びしょびしょなんや！
（司）あはっ いや それは…
こんな大事な時に
なんちゅー無茶するんや！
間に合わんかったら
どうするつもりやったんや？
あはは… 確かに
-（いのり）先生
-（司）あっ
本当にありがとうございました
リラックス
リラックス 出来てます！
司先生が 今までいっぱい
励ましてくれた分と
持ってきてくれた靴で
元気満タンです！
い… いのりさん！
（係員）では 移動します
いってきます
また 俺が何もしてないのに
成長を…
あのくらいの年の子は
ほんの少し目を離した隙に
勝手に成長してビビるよな
はい
でも だからこそ
コーチである俺らは
気いつけんといかん
お？
前に京都のバッジテスト
絵馬 熱出して
受けられへんかった言うたよな
はい
（遊大）１年前 絵馬は
急に背が伸びて
成長痛で ジャンプ練習が
出来ひんくなって
焦って自主練しまくったせいで
更にあちこち痛めてな
（絵馬）うっ
休んで練習再開しては 焦りから
練習のやり過ぎで再び痛め
また休んで
練習再開しての繰り返し
実は１級も２回落ちてる
子どもの１級やで
え？
練習しすぎひんように
言うんやけど
どうしても やり過ぎてしまう
絵馬が悪いんやない
俺自身も どこかで
遅れていることに焦ってたんや
気持ちは分かります
ん…
子どもっちゅうのは ああ見えて
大人の出す空気は察知するもんや
絵馬も そんな空気を
無意識に感じ取って
ついつい練習しすぎてたんやと思う
（司）ん…
（遊大）おかげで随分
遠回りさせてしもた
それでも ここまで来たのは
コツコツ努力して
はい上がってきた絵馬の力
俺は特別なことは なんもしてない
（絵馬）んっ
ま そういうわけやから
コーチとして 気いつけとくに
越したことはないで
（アナウンス）
第３グループの選手の方は
練習を開始してください
練習時間は５分です
（いのり）んっ
（司）ダブルループ成功
よし！ いい調子！
（観客３）１級どう？
さっちゃん 台のり出来そう？
（観客４）もう無理や～
獅子堂って子が
23点出したみたいで
（観客３）ああ
獅子堂選手の娘さんやろ
あ～ん！
おにぎり おいしい！
やっぱ 親が天才やと
子どもにも遺伝するんやね～
（瀬古間せこま衛まもる）ん…
-（いのりの母）あの…
-（瀬古間）あ？
もしかして大須おおすリンク受付の？
（瀬古間）うわっ まっ まずい
ミミズと引き換えに
勝手に娘さんをスケートリンクに
入れてたことがバレたら…
お世話になっております
今日は どうしてこちらに？
（瀬古間）
どっ どうする… ごまかすか？
いや うそはよくない
正直に言うしかない
まっ 前に いのりちゃんから
この大会に出ると聞いたもので
ええっ？ そっ そんな…
じゃあ いのりのために
京都まで？
隣 いいですか？
あっ どうぞ
（アナウンス）練習時間終了です
選手の方は リンクサイドに
お上がりください
-（観客５）ん？ ねえ ママ
-（観客６）え？
あの子 残ったままやで
ああ あれな
１番目の子は すぐ始まるから
残ってなあかんのよ
（アナウンス）17番
鬼寅カンナさん 福岡ふくおかパークFSC
（カンナ）んっ
（音楽スタート）
ん んっ
-（カンナ）ふっ
-（観客５）わーっ！
（カンナ）せーのっ！
んっ！
（いのり）星羅ちゃんがやってた
シングルルッツと
ダブルトゥループだ
って言うか…
（司）ジャンプ高っ
（いのり）
ミケちゃんのより高い
（司）トゥループは 刃のつま先を
氷に突いて跳ぶジャンプ
（カンナ）んっ
（司）あんな大きい穴があいてる
（いのり）小さいのに怪力だ
（音楽が止まる）
（アナウンス）
鬼寅カンナさんの得点 23.03
現在の順位は 第２位です
（観客の拍手）
（カンナ）お～
また 23
（司）いのりさん 準備入ろう
あっ はい
あたっ！ うっ くうぅ…
（梨月）
うわっ！ うぅ… ん？
また あなたですか！
（いのり）
すみません すみません
（コーチ）梨月さん おやめなさい
落ち着きがありませんよ
（梨月）あ…
大丈夫です
冷静さが 私の強みですから
（アナウンス）19番
小熊梨月さん 岡山おかやまティナFSC
（音楽スタート）
（梨月）１つめ
ダブルサルコウとシングルアクセル
クソ！ 穴に引っかかって単独に…
落ち着け 落ち着け
次を変更すれば大丈夫
選択肢は
ダブルトゥループと
シングルアクセルか
ダブルループと
シングルアクセル
成功率が高いのは
ダブルトゥループ！
シングルアクセル！
よし リカバリー成功！
（カンナ）お～
よく対処 出来ました
（音楽が止まる）
（アナウンス）
小熊梨月さんの得点 23.28
現在の順位は 第２位です
（星羅）おおっ！
みんな ウチのこと
めっちゃ追いかけて来る！
うれしぃ～！
また 23点台
ん？
大丈夫　今日の
いのりさんのプログラムには
フライングシットスピンに
ブロークンレッグ
更に ダブルサルコウに
ダブルループもある
言うなれば
いちごが２つものってる
デラックス いちごたい焼き
デ…
デラックス いちごたい焼き？
ミスなくしっかりやれば
上回ることは可能だよ
ん… あ はい
（アナウンス）20番
黒澤美豹さん スター広島ひろしまFSC
（美豹）星羅には負けん！
（音楽スタート）
大体 スピードスケートから
フィギュアに転向したんはウチ
星羅は あとからまねして
ついて来ただけやのに
どうじゃ！ 星羅よりウチの方が
スケート好きなんじゃ！
星羅には負けん！
１級でも あんなきれいな
スパイラル出来るんや
体 柔らかいんやね
（美豹）足上げるのキツい～
でも ほとんど揺れずに出来た
あとはジャンプばっかりの
星羅とは違う
ウチの表現力の滑りの見せ場じゃ！
フィギュアで一番好きなのがコレ
これがあるけん
フィギュアに転向したんじゃ
（女の子２）わぁ～！
（女の子３）めっちゃきれい～！
（美豹）よし これなら
星羅を上回れる！
これなら星羅に勝てる！
（音楽が止まる）
（アナウンス）
黒澤美豹さんの得点 23.34
現在の順位は 第２位です
（美豹）ひぃ！
れ… 0.03足りん？ うそ～
（コーチ）ああ…
レベル 高いですよね
演技がつたなくても
ジャンプの構成力で高得点を取る子
アクシデントも冷静に対処した子
柔軟性を活かし
演技構成点をあげてきた子
それぞれ皆 すごいです
ん… いのり…
（いのり）
よし 靴ひもチェックＯＫ
改めてスケート靴が履ける
うれしさを感じます
よかったね
はい
（司）いのりさん 今日は
今までで 一番落ち着いてる
これでちゃんと
いつもどおりの演技が出来れば…
（氷上を近づく音）
あ… ん？
-（いのり）先生
-（司）うん？
もしかして 私も
連続ジャンプに２回転
入れた方がいいんでしょうか？
どうして？
（いのり）だって
23点台 出してる子は みんな…
あ もちろん 私には
まだ難しいっていうのは
分かるんですけど
ジャンプを変更しないのは
いのりさんが
出来そうにないからじゃないよ
え？
今のジャンプの
出来ばえをよくした方が
点数が上がると
思っているからなんだ
そうなんですか？
正しいエッジの踏み切り
そして 踏み切りから着氷時の流れ
いのりさんは この２つを
きちんと意識すれば加点がもらえる
加点
ああ　だから 目標どおり
ノーミスで出来たら
間違いなく
優勝を狙える得点が出る
落ち着いて しっかり滑ろう
（いのり）先生の顔
ホントに勝てると思ってる顔だ
あ…
（アナウンス）24番
結束いのりさん ルクス東山ひがしやまFSC
（いのり）んっ！
-（司）さあ いこう！
-（いのり）はい！
あっ あれ？
（いのり）
今の私に出来る最高のことを！
えっ
どぇ～っ！
-（司）えっ
-（瀬古間･母）ああ…
えっ？ 転ん… ええっ？
-（司）いのりさーん！
-（いのり）あっ
まだ始まってないから大丈夫！
急いで立ち位置に！
（いのり）ひっ ひゃい！
（母）寿命 縮んだ
（瀬古間）
寿命 使い切るところだった
（いのり）
今 すごくスピードが出た
なんだったんだろう
靴を意識して
姿勢をしっかり保とうとして…
あれ？ これって司先生が
いつも言ってくれてること
（司）優勝には転倒
お手つきなしのノーミスが絶対条件
うまく切り替えてくれ
-（瀬古間）ん…
-（母）いのり
（いのり）ふぅ
ふっ
♪～
～♪