（高峰たかみね瞳ひとみ）
ルクス東山ひがしやま
夏合宿を始めます！
スケーターにとっての夏は
新技を覚えたり
昇級試験を受けたり
力をつける鍛錬の時期
冬の成果は 夏の鍛錬が作ります
しっかり頑張っていきましょう！
（一同）はい
さて じゃあ みんな
目標達成シートは書いてきたかな？
-（生徒たち）書いた！
-（瞳）後ろから回してね～
みんな たくさん書いてきて偉い！
じゃあ 何書いたか
教えてくれる人？
（生徒１）ルッツ！
（生徒２）
練習中 おしゃべりしない！
（犬飼いぬかい総太そうた）ダブルフリップ
ダブルトウループ
（結束ゆいつかいのり）この合宿で
ダブルアクセルと
トリプルサルコウ成功！
（瞳）おっ いいね～
（生徒１）いのりちゃん
先週 さけんでたもんね
“ノービス出たい〟って
えっ？ あ うん
（鴗鳥そにどり理凰りおう）
引っ込みつかなくなってんじゃん
恥ずかしい奴
（いのり）ん？ むぅー
（理凰）はあ？
-（理凰･いのり）ぐうぅ
-（明浦路あけうらじ司つかさ）２人とも仲良く！
はーい 他に目標ある人は？
（三家田みけた涼佳りょうか）トリプルサルコウ！
（司）あっ
（理凰･いのり）ん？
なーんで主役がおらんのに
盛り上がっとるの？
（那智なち毬緒まりお）
すみません 遅れました～
ミケちゃん！
♪～
～♪
というわけで ジャンプの指導で
特別に来てくださった——
那智鞠緒先生です
司先生が呼んでくれました
よっ よろしくお願いします！
（生徒たち）よろしくお願いします
那智先生は
昔４回転サルコウ跳べた
すごいジャンパーなんですよ
あ いや 結局試合で一度も
成功しなかったんですけど…
（司）違う先生に教えてもらうと
新しい気づきが起きやすくなる
あとは 合宿が終わるまでに
間に合ってくれるといいな
ん？ 鴗鳥理凰じゃん
なんでここにおるん？
長野の合宿行けんかったの？
（理凰）ん…
（いのり）あっ
いや 行くから
そっちは来週だから
いのりちゃん 長野の合宿は…
12才まで かつ
６級以上の選手なので
間に合いませんでした
長野の合宿といえば
トップの選手の登竜門
オリンピック代表選手は
ほぼ この合宿を経験しているのは
分かっていたんですが
でも いのりさんと
２人でよく話し合って
覚悟決めましたから
人聞きの悪いこと
言わないでくれる？
俺 毎年行けるくらいの
レベルはありますから
このバカ メンダコ頭
メ… メンダコ！
これは猫耳だわ！
どう見ても猫耳だら！
表に出ろや このメガネ！
（毬緒）ぐえっ！
（理凰）もう表だけど
-（涼佳）ウッキー！
-（毬緒）こら ミケ太郎！
にぎやかね
総太さんはダブルフリップと
ダブルトウループ成功
いのりさんはダブルアクセルと
トリプルサルコウ
理凰さんは… あっ
あ…
それでは 早速
ナッチン先生が教えまーす！
今からやるのは 直線跳びの練習！
（毬緒）ジャンプは通常
曲線の軌道で跳ぶものですが
それを真っすぐに跳ぶ練習です
えーと じゃあ のり助！
-（いのり）あっ はい！
-（毬緒）カモン！
（いのり）のり助？
（毬緒）この幅の中で向こうから
真っすぐ滑ってきてジャンプ
やってみて！
えっ この幅の中って…
ものは試し　やってみて のり吉！
（いのり）また変わってる！
あっ
ん… あっ
すごいはみ出してる
真っすぐの軌道でジャンプを跳ぶと
いかに普段 遠心力を
感じているか 分かるでしょ
普段 カーブを描いて
ジャンプをしていると
この遠心力に負けて
内巻きに
なりすぎるんだけど
こうして真っすぐなジャンプを
体に覚えさせると
ベストな曲線軌道を
つかむことが出来るって寸法よ
どう？
（いのり）遠心力か…
１人だと直し方
よく分からなかったからな
はい！ やってみます！
じゃあ 次 理凰さん！
クロス～　モホーク
はい ジャンプ！
よ～し いいフォーム！
次！
（毬緒）司先生が提案したやり方
（瞳）確かに見やすいんだけど
（毬緒）現役じゃないんだから
（瞳）私たちが
こんなに動く練習って…
（２人の荒い息）
（瞳･毬緒）どうなの！
どうかしました？
（毬緒）ハァ ハァ
ハァ ハァ
いや… ちょっと息…
切れちゃって…
そうですか！
でしたら 次は
俺が全員チェックしますよ！
-（瞳）あっ
-（司）もう１周行くよ～！
（生徒たち）はーい！
ほんと “超〟がつく
陽気キャラですよね
“熱血ポジティブ！〟って感じ
そう見えるでしょ
それが違うのよね
（毬緒）お？
彼は誰かのためだったら
すごく前向きになれるけど
自分のことになると
すぐ後ろ向きになっちゃうんです
誰の言葉も届かないくらい
（女の子たち）おお～っ！
ここが私たちのお部屋！
いのり どこで寝るの？
う～ん ここかな！
じゃあ ミケは
いのりの隣にする！
-（いのり）うん 一緒に寝よ～！
-（涼佳）えへへっ
（卯山うやま雪ゆき）わぁー おいしそ～
（一同）いただきまーす！
はぁ～ いいお湯だったねえ
しみた～
（扉の閉まる音）
おお～！ 大きな風呂！
久しぶりー！
銭湯も結構 お金かかるから
そうそう毎日ってわけには
いかないからな
え？ おっ
あれ？ 理凰さん？
あっ シャンプーハット！
懐かしい！
（理凰）あ… ん…
え？
（水をかける音）
あ？
（司）あれ？ でも子どもは
もう就寝の時間じゃ…
まあ いいか
（水が流れる音）
（理凰）使ってるとこ
見られないように
わざわざ時間ずらしたのに
早く出よう
ああ～ いいお湯！
どうだった １日目？
別に　もう出るので
あ！ そうだ 理凰さん
ん？
目標達成シート
このあと 一緒に考えない？
遠慮します
考えられなかったわけじゃなくて
自分の中では決まってますから
トリプルとダブルの
コンビネーション？
６級合格に必要な
ん… 人に言いたくないから…
そうかぁ
分かるなぁ その気持ち
あ… は？
俺もあったよ
言ったら目標大きすぎとか
小さすぎとか思われそうで
じゃあ その気になったら教えてよ
手伝えることがあったら
手伝うから
先生
（司）ん？
先生のシングルのバッジテストは
何級なんですか？
（司）あ…
（理凰）公開されている
過去のリザルトには
ノービスやジュニアにも
名前がなかった
この先生 間違いなく
６級は持っていない
早く言えよ
そしたら言ってやろう
“自分より上の選手
育てられるのかよ〟って
初級だよ
初級…
ああ
あっ… その話 あいつが聞いたら
ガッカリすると思いますよ
多分 光ひかるに勝つなんて
言わなかったでしょうね
-（司）知ってるよ
-（理凰）ん？
いのりさんには もう伝えてある
あ あ… そうですか
そこまで知ってて
光に勝つ気なら
話にならないんで もういいです
あ… 理凰さん
（理凰）それと 俺にそんなに
構わなくていいですよ
ここに来たのは あのクラブから
離れたかっただけですし
それに 俺は多分
このまま成長止まるんで
あっ… 待って！
なんでそんなこと！
（理凰）てゆうか なんでそんなに
ムキムキなんですか？
え？
先生は選手より 自分の筋肉
育てる方が 向いてると思いますよ
（司）はあっ？
（理凰）おやすみなさい
（若き日の司）こんな少ししか
積み上げられなかった
コーチがいれば
１時間で解決出来ることなのに
俺は何年も…
（若き日の瞳）
それが無駄だとは思わないけど…
（若き日の司）そうでしょうか
無駄だったと思います
（司）もっと早く
コーチに出会っていれば
俺は…
ああ～！ クソガキ～！
絶対こっちが６級以下だと踏んで
困らせるつもりで聞いてきただろ！
性格悪すぎない？
いのりさんに浄化されろ！
（いのり）先生～
（司）コーチになったら いつか
指摘されると分かっていたんだよ！
だからコーチになるのも
ためらってたんだ！
でも でも…
ううっ ううっ…
腹くくったんだよ！
あの日 全部くくったんだよ！
掘り起こすんじゃねえ！
ん？
うあー！ うおっ とっと
うあお… うおー！
はあっ はぁ はぁ
見てろよ　理凰さんは俺が跳ばす
絶対 俺の元でトリプル ダブルの
コンビネーションを跳ばす！
２人まとめて３回転２回転
絶対跳ばすからなー！
（いのり）ん？
（涼佳）どうした？
（いのり）司先生の声が
聞こえた気がして
（涼佳）声大きいもんな あの先生
-（いのり）ミケちゃん
-（涼佳）何？
私が何回も６級に落ちたら
先生が悪いってことになるよね？
分からんけど
そういう話になるかもしれんね
私 もっと
成長が早いって言われたい
ダブルアクセルも
跳べるようになって
司先生を選べる
強い選手になりたい
（涼佳）ふふっ
-（いのり）あ…
-（涼佳）ふっ
（涼佳）ミケがなでると
願いがかなうでね
（いのり）ありがと
（生徒３･雪）ああ…
（いのり）ん…
（涼佳）う…
（雪）夢で跳んでたのかな…
（生徒３）あはは
（生徒たちの話し声）
-（理凰）あ…
-（司）理凰さん おはよう！
言ったでしょ
俺には構わなくていい…
（司）
理凰さんの目標って
トリプルのコンビネーション
だったよね？
（理凰）おっ
俺は全力で手伝うからね！
（理凰）あぁ…
昨日のジャンプ すごくよかったよ
今日は もっと具体的に
見ていくからね！
（いのり）あっ！
う う…
すごい！ 見違えるほど
軌道がよくなってる！
ほんとですか？
今 転んだのは インエッジで
おりてるからなんだ
でも あと少し！
細かいフォームを確認していこう！
はい！
（司）ルール上 ノービスの試合の
ジャンプ構成には
必ずアクセルを
入れなければならない
（いのり）光ちゃんが跳んだ
トリプルアクセルは
オリンピックでも 数人しか
跳べていない奇跡のジャンプ
うっ
だから 奇跡を起こせない私は今…
あっ！
えいっ！
ダブルアクセルこそ
世界の舞台で戦うのに必要な武器！
手に入れたい
（司）手に入れたい
（いのり）手に入れたい！
（司）あっ！
（いのり）ああ！
（司）全日本ノービスに必要な武器
まず１つ目！
（毬緒）ダブルアクセル成功
喜びをこらえているのは
ノービス出場が目標だからか
（いのり）
次はトリプルですね？
（司）ああ！
でも うれしさが
だだ漏れなんだけどね
（司･いのり）
んふふふ… んふふ…
もしかして 私の素晴らしい指導が
未来の敵に塩を送ってしまった？
まあ 私は心が広い大人なので
気にしないけど～
あ…
ん？ 何？
トリプルダブルは
お前が先におりてくれ
まあ ミケも頑張らんとな
いのりと戦う時は
絶対に負けたくないもんで
おっ ん…
（理凰）うっ… ん…
理凰さん！
次 理凰さんの番だよ！
はい
なんで俺は
ムキになってるんだろう
無駄に頑張るなんて
もうやめたいのに
（司）うまい
姿勢 スピード ジャンプ構成
そして動きの滑らかさ
全部 水準が高い
去年はノービス８位
十分期待される実力なのに
どうして そんなに悲観的なんだ？
（理凰）今日は調子がいい
エッジが氷にスッとはまっていく
今なら
んっ！
-（司）３回転？
-（理凰）もう少し…
（理凰）くっ うっ
惜しい
くっ　やっぱりダメか
理凰さん おつかれ！
すっごいよかったよ！
指先もきれいだし 何よりも
３回転に挑戦したのが偉い！
（理凰）ん？
ナイスファイトだよ！
（いのり）回るんじゃない
回すんじゃない
自分は軸になるだけ
ダブルアクセルの時の あの感覚
体をキュッと締めて
自分の中にある
軸をしっかり感じるような
（司）ダブルアクセルの回転速度は
３回転とほぼ同じだ
だから 長くダブルアクセルに
苦戦していた子が
同時に ３回転の壁を
乗り越えてしまうことがある
（司）はあっ！
（毬緒･涼佳）うわっ！
（瞳）はっ！
（いのり）はあっ！
（司）来た 来た 来た！
トリプルサルコウ着氷！
一度に２つの壁をぶち破った！
せっ 先生！
あっ ああ あっあっ あっ…
先生もう 喜びの
ＧＯＥプラス５ 出していいかな？
まっ まだ！ まだです！
（司）ああ… ああ…
先生 言ったじゃないですか！
帰るまでが遠足
曲に合わせるまでがジャンプって！
だから まだです！
ハッ！ ハッ
（甲高い声）偉い 偉い
偉い 偉い！
いっ いのりさんの偉さの
面積拡大が止まらない！
はっ　あっは… 偉い… はっ…
（いのり）せ… 先生？
（鴗鳥そにどり慎一郎しんいちろう）
理凰 今日から一緒に住む子だよ
（狼嵜かみさき光ひかる）よろしくね
（理凰）ああ…
なんでも聞いて　俺のお父さん
銀メダリストだから！
うん！
理凰みたいに
うまくなれるように頑張る！
（理凰）ふっ
あの 夜鷹よだかさん
いきなり すみません
俺も光と同じレッスン
受けてみたいんですけど…
ん… あの…
-（夜鷹よだか純じゅん）邪魔だよ
-（理凰）え？
（慎一郎）理凰
純君は 特別な約束で
光のコーチをしてるんだ
こっちおいで
（駆けてくる足音）
あ！ 理凰さんいた！
曲かけ あと１回残ってるよ！
３回転 良かったですね
ああ？
あいつのそばに
いてあげた方がいいですよ
そういうわけにはいかないよ！
理凰さんも俺の生徒なんだから！
３回転 理凰さんも
跳ばすって誓ったし！
う う… そのテンション
ちょっと怖いんですけど
なんでそんな
パッション強いんですか？
逆になんで理凰さんは
そんな悲観的なの？
そんなにスキル高いのに
（理凰）ふっ
全部で４回しか出ることが出来ない
全日本ノービスの４連覇は
もう不可能
光みたいに トリプルルッツと
トリプルループどころか
トリプルサルコウさえ出来ない
長野合宿に行けても
シードには選ばれない
銀メダリストの息子っていう
最高のポジションで この程度
だから 誰のせいにも出来ない
環境があれば 指導者がよければ
お金があれば…
そう言うことすら出来ない
俺は全部あるから
なんのせいにも出来ない
ふぅ
それが俺なんです
先生は同じ立場でも
悲観的にならないって言えますか？
（司）理凰さんは
ん…
夜鷹純を目指しているの？
（理凰）は？
あ… いや
さっき言ってたことって
過去の選手がやったことだよね？
（理凰）あ あ ああ…
ノービスＢ時代に
トリプルルッツ トリプルループ
トリプルアクセルを成功させて
長野の合宿では
毎回シードでノービス４連覇
あ あ あ…
そんなことが出来たメダリストは
ああ… ああ…
夜鷹純だけだ
（理凰）やめて！
（司）えっ？
（理凰）その名前を口にしないで
あ あ…
でも 理凰さんの滑り方も
どこか夜鷹純に似てい…
うわあ！
（司）あっ… あ あ…
（理凰）うっ うう
俺 この世で一番嫌いなのが
ゴキブリと夜鷹純で…
もし ゴキブリのスムージー飲むか
あいつの買い物に走るかって
言われたら
絶対ゴキブリ飲む
（司）その姿見たら 夜鷹純も
自分で買いにいくだろうな
あ あ…
それだけ強く心に刻まれていると
いうことだよね
え？
（司）強く憧れているからこそ
心の底から嫌いで憎い
憧れ… 俺が？
あ…
えっ？
（理凰）えっ あ…
ちょっ ちょっと！
しっかり つかまって！
（理凰）うわあー！
瞳さーん！
あっ 帰ってきた…
（毬緒･いのり）あ…
あの 理凰さんの曲
かけてもらえますか？
（理凰）うぅ…
（瞳）え？ どういう状態？
いいわよ
順番飛ばした分 ２回滑る？
はい
理凰さんの曲で
１回 俺が滑ります
♪～
～♪