（明浦路あけうらじ司つかさ）中学まで？
（結束ゆいつかいのり）バッジテストの
帰りに お母さんにそう言われて
あのあとか
（いのり）ふぅ
分かった　じゃあ
２ヵ月後の大会に出よう
大会？
（いのり）ポワワ～
（司）あれ？ いのりさん？
ポワワワワ～
いのりさん！
お～い いのりさ～ん
いただきます！
はむっ んっ んっ んっ
落ち着いた？
おいしいでふ
よかった！
じゃあ大会の話 続けるね
（いのり）んっ んっ
出場するのは名港杯めいこうはい
真夏に行われる
名古屋の有名な大会だ
んっ んっ
はむっ んっ んっ
大きな大会と違って
この大会は各級で分かれていて
初級でも出場枠がある
それぞれの級で
１位から３位が表彰されるんだ
じゃあ
ああ 大会で実績を積んで
お母さんに
認めてもらえるようにしよう
-（いのり）あの
-（司）ん？
光ひかるちゃんは
出場するんでしょうか？
光ちゃんって 去年ノービスＢで
優勝した 狼嵜かみさき光ひかる選手？
はい
（司）間違いなく
出ると思う
今年もノービスＢだと
思うけど
はぁ 今の私じゃ戦うことも…
（司）いのりさんのライバルは
ノービスの女王？
カッ カッコいい！
（いのり）同じ年の子が
４級以上の枠で競い合ってる
なら！
（司）あっ
私 この大会の初級枠で
優勝目指します！
♪～
～♪
（人々の話し声）
（高峰たかみね瞳ひとみ）はい みんな注目！
今日から貸し切りに参加する
結束いのりちゃんです
みんな仲良くしてね～
（高まる鼓動）
（いのり）う…
はあ…
（生徒たち）よろしくー！
（卯山うやま雪ゆき）何年生？ どこ小？
（犬飼いぬかい総太そうた）ゲームとかやる？
（いのり）あっ えっと
あっあっ… ファッ！
（生徒１）
スイッチ持ってる？
（口々に話す生徒たち）
（瞳）じゃあ
いつもどおり初級から
いのりちゃんは
曲がけ 初めてよね
（司）いのりさんは この短期間
ものすごい集中力で
プログラムだけでなく
シットスピンや
サルコウまでのジャンプを覚えた
みんな驚くぞ！
あ あ あ あ
あ あ ああああ…
（ホルスト「惑星」
音楽スタート）
-（司）あっ
-（瞳）あ… ああ…
とっ とりあえず
もう一度かけ直そうか
おっ お願いします！
（音楽が止まる）
（ホルスト「惑星」
音楽スタート）
ん ん ん…
（司）ガチガチになってる
けど 滑り出しは まずまず
最初のジャンプ
シングルサルコウ！
練習どおりに おりられた！
よし！ さあ
ここから盛り上がっ… え…
あれ？ いのりさん？
なんで動かないの？
（いのり）あっ
あっ もしかして
振り付け忘れてる？
あああ
あ あ あ あ あ…
恥ずかしくて
練習が出来なくなってしまう？
（いのり）スピンとか
ジャンプの練習は平気だけど
振り付けを踊ってる時は
へたっぴを
笑われているような気がして
（笑い声）
（司）ああ なるほど
じゃあ 俺と一緒に
滑ってみようか！
（いのり）え？ 先生と？
まずは 俺のかげに隠れるつもりで
やってみるといい
ノってくればテンションあがって
恥ずかしさも忘れるから
あああ！
（司）よし やるか！
（いのり）目立つ
（生徒たちのざわめき）
これじゃ かげじゃなくて
スポットライトを
当てられてる気分
（司）曲流すぞ
（ホルスト「惑星」
音楽スタート）
（いのり）ああ！
あ あっ
えっ？ ええ？
うわぁ
とても とても
大きな円盤がゆっくり回ってる
先生が踊ると もっと元気な
感じになると思っていたけど
（司）いのりさーん
わっははは！
別人みたい
指先の動きがしっかり
目に残るくらい丁寧に踊るんだ
（母親１）見て きれい
（母親２）先生 上手
（いのり）先生ってすごい
スケートを知らない人も
見とれてる
私もいつか先生みたいに
素敵って言ってもらえるように
なれるかな
（止まる音楽）
（いのり）うっ！
ううっ ダメだ
あの時の先生みたいに
一歩で“ぐいん〟って進みたいのに
まねしようとすると転んじゃう
んっ
靴を斜めにしても
転ばないようにしたい
腕を大きく振れるようになりたい
上手になりたい
もっと上手に！
いいじゃん　いのりちゃん
ガチガチだったのがうそみたい
フフッ それにしても
本当に楽しそうに滑る子ね
いのりさん
今の良かった…
（三家田みけた涼佳りょうか）ミケ
そんな風になってない！
うおっ！
（涼佳）グルルルゥ～～！
（那智なち毬緒まりお）
な～ってるから言ってんの！
これが出来んなら
ジャンプ練習させないよ！
いい？ 正しいのはこう！
ミケ太郎のはこ～う！
そんな顔してない！
ぎゃああ！
あらよ～っと！
ざ～んねんでした
エッジ使えるまで
先生に追いつけませ～ん
ザ～コ ザ～コ
クソババア～！
（司）生徒に…
（いのり）先生に…
（２人）そんな失礼なこと
言って大丈夫なの？
悔しかったら
上手に滑ってみんさいよ
ぐううう
ヒザしっかり曲げて～！
ぬー ウラァア～！
（毬緒）わっ！
（いのり）ひゃあっ！
（毬緒）あっ ああっ ああ…！
（司）ぐおっ！
あっ
本当に申し訳ないです
なんと おわびすればよいか
なんともないんで大丈夫です
ほら ミケも謝ってよ！
はぁ～？ ミケ 別に悪くないし
ナッチンが
バカなことするから
こんなことに
なったんだら～
ミケ太郎ぉ！
だから “太郎〟つけんなって
言っとるだら！
大体 この人らも
すぐよけんもんで！
えへ
はっ！
-（毬緒）わあああ！
-（司）うああ！
（いのり）あっ あああ
（いのり）ああ！ あっ
（涼佳の母）はい
よかったらどうぞ
（いのり）
誕生日でもないのにケーキ？
いのり ナッチンのこと
どう思う？
え？ あ… ナッチン？
ああ ごめんなさいね
私 那智鞠緒っていうの
だから “ナッチン〟
この子は 三家田涼佳でミケ太郎
-（涼佳）だから言うな！
-（毬緒）なははっ
あっ 結束いのりです
５年生です
５年？ ミケより２つも上じゃん
チビだで同じ年かと思ったわ
牛乳いっぱい飲みんね
（牛の鳴き声）
（いのり）ん… あ…
ミケはオリンピック行くために
５歳から飲んどるよ
（いのり）５歳
そんな小さいうちから
選手目指してたんだ
（涼佳）あちっ！
いのりちゃんっていうの？
涼佳ちゃんがお友達なんて珍しい
（いのり）お友達？
（涼佳の母）仲良くしてね
はっ はっ はい！
（いのり）フフッ
（涼佳）いのりぃぃ！
あっ ミケちゃ…
（涼佳）こっち来て！
いのり！ いのり！ いのり～！
（いのり）うわああ
（総太）なんか
敵チームのマスコット
引きずって歩く
野球ファンみたいだね
あっ いのりさん… おおっ！
ミケちゃん ごめん
先生呼んでるから…
なんで？
なんでって
友達のミケより
大人を優先するわけ？
もっ もちろん ミケちゃんとは
友達だけど でも…
知っとる？ 大人の言うことばっか
聞いとると バカになるだに
バカ？
ミケはスケートやるって
決めたのも自分だし
自分で練習いっぱいやったもんで
上手になっただよ
先生の言うこと聞くだけだったら
一生 上手になんてなれんでね
（いのり）ハァー
ハァ
ん？
まあ いのりは別に
大丈夫だとは思うけど
ミケが認めた友達だし
ミケさ 衣装ピンクにするか
オレンジにするか迷ってて
ああ ん…
ママは赤もいいねって
うあっ
ごめん 私行かなきゃ
は？ なんで？
ミケちゃんの
大人の人を怖がらないところ
すごいなって思う
スケートも
小さいうちからやってるし
でも 私は１人でやると
絶対間違えちゃうから
あとでまた ミケちゃんのところに
お話ししにくるから…
（ミケ）じゃあ もう知らない！
（いのり）えっ
いのりも結局
ミケが嫌いな奴らと一緒だわ
大人に嫌われんのが怖いんだら
てか いのり
スケート向いてないと思うわ
あ…
１人でなーんも出来んもん
ここで宿題やってた時も
お母さんに見てもらってたし
（いのり）それは…
（涼佳）それで本番
１人で踊れるわけ？
この前みたいに
先生は一緒に滑ってくれんだよ
（いのり）あっ ああ…
いのりも名港杯出るら？
ミケも出るでね 初級枠で
絶対優勝するで
あんたみたいな 大人に甘えとる
奴には 絶対負けんから！
ダブルサルコウ
（母親３）
あの子 すごく高く跳ぶわね
（母親４）しかも かわいい
（母親３）
ナッチンの生徒さんでしょ？
（母親４）ああ ジュニアの時
注目されてた那智鞠緒ちゃん？
あの子も高かったもんねぇ
名港の
狼嵜光ちゃんみたいになるかも
（いのり）昔から正しく
積み重ねてきた子を見ると
“頑張ろう〟じゃなくて
“もう頑張っても
こうはなれないかも〟って
気持ちが出てくる
-（司）やっぱりきたか
-（いのり）あっ
初級枠で２回転を跳ぶ選手
大会では 初級以上の
実力を持つ選手が
入賞のために進級せずに あえて
初級で出場することがあるんだ
じゃあ 入賞は…
２回転 やってみる？
え？ いっ いいんですか？
（司）大会まで あと３週間余り
俺たちは２つの準備方法の
どちらかに かけないといけない
２つ
ショートケーキ作戦と
いちごたい焼き作戦
ん？
どちらにするのか
いのりさんが決めてほしい
ショートケーキ？ たい焼き？
（司）まずはショートケーキ
ショートケーキの主役といえば？
いちご
そう ２回転ジャンプは
例えるなら“いちご〟だ
だから 大会までの時間を
２回転の練習に費やす
もし２回転が跳べれば
他に多少 あらがあっても
勝てる可能性は高くなる
わあ
でも
でも？
（司）もし２回転が
間に合わなかったら
跳べない上に あらもある
いちごのないショートケーキ
みたいなことになる
はああ
えっ じゃあ いちごたい焼きは？
（司）先にまず
基礎の完成度をあげる作戦だ
そのあと時間があったら
２回転に挑戦する
いちごは あくまで
あとから入れる付加価値
間に合ったら入れる
入らなくても
普通のたい焼きにはなるからね
どちらも一長一短
リスクもメリットもある
（いのり）く～
どっちもおいしそうな話だ
どっちを選びたい？
あ… ん…
あの 先生は…
俺の意思を読もうとしちゃダメだ
はっ
（司）俺にも もちろん意見はある
でも 自分で選択することに
慣れてほしいんだ
（いのり）ああ…
（司）大会の
ジャンプ構成だけじゃない
これから何度も
選択の瞬間はやってくる
そこで何を取り入れ 何を捨てるか
それが世界に１人だけの
あなたという選手を作るんだ
強くなれば
いろんな意見を持つ大人が現れる
その時に行き先を他人に任せず
自分で決められる選手に
なってほしい
あなたは大切な
自分の人生を懸けているんだ
（いのり）そっか
司先生は私が間違えても
きっと怒らない
でも 先生が考えてるのと
違う方を選んだら
そのせいで優勝出来なかったら
-（司）好きな方でいいよ
-（いのり）はっ
どちらを選んでも
俺は必ず優勝へ導くから
（いのり）ああ…
んっ！
ダンスの練習が多くなるのは
どっちですか？
たい焼きだね
（いのり）分かりました
私は この大会で優勝したいけど
それと同じくらい
踊りがきれいだって
言ってもらえる選手になりたい
だから２回転のことは一度忘れて
土台がしっかりした演技が
出来るように頑張ります
（司）イン アウト
イン アウト！
いのりちゃん ジャンプ
跳びたいって言ってたのに
スケーティングの練習ばかりしてる
んっ
（毬緒）あっ！ えっ
う… はっや
あの いのりとかいう子 初級の
経験もないのにあんなに飛ばす？
怖がるでしょ 普通
安全感覚おかしいのか？
って バックスクラッチうま！
はっ もしかして
２回転入れるつもりか？
バックスクラッチってジャンプの軸
取らせるためにやるやつだもんな
（涼佳）いつまで初級に
居んといかんの？ 一級受けたい！
（毬緒）優勝するためには
初級じゃないとって
何度も言ってるでしょー！
って 散々なだめてきたのに～
（涼佳）ギャー！
２回転で負けたら
さすがに手がつけられない
マジで移籍しちゃうかも
なんとかしないと
いのりちゃん スピン速っ
元々良かった軸取りが
さらに洗練されている
プログラム全体の完成度が高い
ジャンプ スケーティング
どちらかに偏らない美しい出来ばえ
初級はジャンプやスピンで
精一杯になっちゃうのに
いのりちゃんはもう 自分の中で
こうなりたいという形を持ってる
（いのり）次 ダブルサルコウ！
あっ！
（瞳）ん…
（いのり）あ…
（司）ふぅ
あっ うん！
出来た！ ９割以上成功！
ダブルサルコウ
シングルアクセルの
連続ジャーンプ！
ハァ ハァ ハァ ああ？
ミケ太郎ぉ～
本っ当にギリギリまで頑張ったなぁ
ううっ
偉すぎか！ もうお前しか勝たん！
初級なんて
誰も気にしないかもだけど
ここまで出来て本当によかった
ミケママ！
本当にありがとうござい…
（涼佳）疲れとるだで
起こさんでよ
（涼佳の母）
ん んふ ん…
昨日も衣装に
スパンコールつけてくれとったで
まだ朝の４時半だし
（毬緒）この時間しか
貸し切り 取れなかったのよね
あと１回滑れるら？
ミケ太郎 マジやる気じゃん！
反抗期の終わりか？
別に
ただ いのりには絶対負けられん
やっぱり 初心者に２ヵ月で
２回転は難しかったのよ
もう少しで出来そうなんだけど
サルコウ２回転
“出来そう〟 で
構成に入れるわけには いかないわ
転んだら もらえる点が
半分になる上に 減点もされる
分かってる
でも ここまできたら
優勝だけが大会じゃないわ
いのりちゃんの
プログラムの完成度なら
優勝は無理でも上位は狙える
私は１回転で かためた方が
いいと思う
あと１週間あれば
いちごを載せられたのに
いちご？
やはり ショートケーキを
進めるべきだったのかなぁ でも…
は？ なんの話？
（司）んっ！
あっ 司君？
ちょっと図書館で調べてきます
いのりさんには これから先
次々と“出来る〟 “出来ない〟の
分かれ道がくる
そして “出来る〟に進めた人しか
その先は用意されていない
だからこそ 今 優勝が欲しい！
たくさんの“出来ない〟の壁を
諦めず越えられるような
最高の勝利を勝ち取ったという
記憶と自信を
いのりさんに持って欲しいんだ…
（犬）ハァ ハァ
ハァ ハァ
とっ とっ とっとと…
犬？ あっ！
迷い犬
クゥー クゥーン
クゥーン
んっ ふぅ… くぅ…
ワ ワフ ワフ
ワフ ワフ ワフ
あ あ… が…
え… あ…
ワフ ワフ ワフ ワワワ…
あっ
（いのり）ああっ！
うっ うぅ
２回転出来ない
（駆け寄る足音）
あ… はっ
いのりさん！
試して欲しいことがあるんだけど！
（いのり）ひいい！
（瀬古間せこま衛まもる）おお
ノー！ ペット持ち込み！
（飼い主）どこ行ってたの？
心配したのよ！
ジャンプするというより
軸足を上に折りたたむイメージで
分かる？
はい やってみます
んっ
（司）んっ
ん！ ふっ！
（司）ああっ 浮いた！
軸がブレてない！
トラベリングなしーっ？
せっ 選択は 間違ってなかった！
（いのり）ハァ ハァ
（瞳）フライングシットスピンが
出来た？
（司）スピンの完成度が高いから
もしかしたらと思ったら
大成功だったんだ
それで ちょっと
計算してみたんだけど
初級なら
スタンドかシットで
そろえてくる
スピンの項目を
難易度の高い
フライングシット
スピンに変更すると
基礎点は
5.18
（司）ああ！
２回転を組み込んだ
プログラムの基礎点は4.78
つまり ２回転を入れるよりも
高くなる
フリップにアクセルの
シークエンスに
最後にフライングシットスピン
（司）現状 フライングシット
スピンの成功率は９割以上
あの出来なら 加点ももらえる
（瞳）この構成なら もしかして…
この大会で 絶対に優勝を
勝ち取ってみせます！
♪～
～♪