（ＴＶアナウンサー）
はい では 次は
スポーツのコーナーです
（加護かご耕一こういち）
早く食べ終わりなさいよ
まずは
フィギュアスケート
（加護かご羊よう）うん
今 女子フィギュア界で
注目されている
あっ
狼嵜かみさき光ひかるさんが
圧倒的な演技で
優勝しました
スケートやってるんだね
（ＴＶアナウンサー）
先程 行われた——
ああ 名古屋は
盛んだっていうからね
名港杯めいこうはい第１位の…
あっ
どうしたの？
今 司君っぽいのが…
（耕一）おわっ？
これ 名古屋の大会だよね？
司君は横浜で
スケートショーの
仕事で頑張ってるって…
（テレビから
聞こえる拍手）
でも
つっ… 司君？
♪～
～♪
（結束ゆいつかいのり）
遅いですね お姉ちゃん
（明浦路あけうらじ司つかさ）大会終わったところで
駐車場 混んでいるんだろうね
-（いのり）司先生
-（司）いのりさん
（２人）あ！
いのりさんからどうぞ
司先生からどうぞ
いやぁ ここは いのりさんから
いえいえ 司先生から
（２人）あっ
最初はグー
ジャンケンポン あいこでしょ！
しょ！
-（司）よっしゃ！
-（いのり）う… え～
-（司）はい どうぞ
-（いのり）え？
えっ その… この前申し込んだ
１級のバッジテストって
どのくらい難しいんでしょうか？
なんだ　それなら大丈夫
今の いのりさんだったら
簡単だと思うよ
ホントですか？
じゃあ バッジテストに
合格出来たら
夏が終わる前に
１級枠で大会に出られませんか？
大会…
あっ 優勝出来たから
次も簡単にいけるかもって
思ってるわけじゃないです
むしろ 逆っていうか
私 今日優勝出来て
本当にうれしかったんです
だからといって 今まであった
うれしい気持ちと同じくらい
冷たい気持ちも大切にしたい
いっぱい大会に出て
出来ないことと向き合いたい
光ちゃんまでの距離を感じて
“自分はまだ何も出来ない
このままじゃダメなんだ〟って
冷たい気持ちも
抱えていたいんです
フィギュアスケート選手に
少しでも近づくために
（司）今からエントリーが
間に合う大会がある
場所は京都
京都？
この大会に出場しよう　１級枠で
いいんですか？
（司）言い出したのは
いのりさんだよ
いや でも “まだ早すぎる〟とか
“受かってから考えよう〟とか
言われるかなって
-（司）いのりさん
-（いのり）ん？
いのりさんは もう とっくに
フィギュアスケートの選手だよ
名港杯初級の優勝者だ
胸を張ってほしい
司先生
はい！
それでも いろんな事を言う人は
これからもたくさんいると思う
この年で始めるのは遅すぎるとか
可能性がないとか
はい
いちいち気にしてたらダメだ
大切なのは遅いか早いかじゃない
出来るかどうか それだけなんだ
俺もずっと言われてきたけど
先生も？
ああ… いや
先生もスケート始めたの
遅かったんですか？
あ… す すみません
話したくないことなら
無理に話さなくても…
いや 話したくない
わけじゃないんだ
ただ 俺なんかのことを話すのが
いのりさんにとって
いいことなのかって…
先に言っておくけど
俺は いのりさんに
自分を重ねるつもりはないし
自分が出来なかったことを
いのりさんに
してほしいわけでもない
選手はそれぞれ別だと思っている
（いのり）はい
だから これから話すことは
あくまで俺個人の話だ
そう思って聞いてほしい
ん… 分かりました
と言っても
あまり人に話したことないから
どこから話せばいいか…
聞きたいことある？
えっ？
先生が一番最初に
フィギュアスケートを始めたのは
いつ頃なのか とか…
最初か
最初というと
中学の時ってことになるのかな
中学？
うん 14の時
初めて 夜鷹よだか純じゅんの滑りを見たんだ
（アナウンス）
ここでトリプルアクセル
（観客）わあ！
（観客の拍手）
（司）それで 自分も
始めようって思ったんだけど
（コーチ１）初心者が今から？
うーん まあ
出来ないことはないけど…
（コーチ２）正直言うと
勧めることは難しいかな
（コーチ３）
コーチング料も高いからねえ
無駄にならないよう よく考えて
（司）うちは兄弟も多かったから
とても頼める額じゃなかった
そのまま高校に入って
スケートを諦めかけて
でも その頃 運のいいことに…
宝くじに当たった？
まさか
でも 宝くじに当たる以上の
幸運だったのかも
幸運？
人を助けたんだ
（高校生の司）高っ
（加護かご芽衣子めいこ）
あの… 突然すみません
あ…
携帯の… 充電器… ありませ…
-（芽衣子）あ…
-（高校生の司）あっ！
あっ！
あ… あぁ…
（司）彼女の名前は加護芽衣子さん
それがきっかけで
加護さん一家と知り合って
芽衣子さんの旦那さんの
耕一さんの会社で
バイトをするようになったんだ
（高校生の司）うぃーっす！
あっ
“うぃーっす〟 じゃなくて
“おはようございます〟 だって
言ってるでしょ
あっ おはようございます
それでクラブに？
いやいや 高校生から選手として
育ててくれる所なんて
ほとんどないし
金額的にも無理
ただ バイト代で
団体のスケート教室には
通えるようになったんだ
それで選手に？
そのつもりだったけど
俺が入れたのは
同好会みたいな所でね
（高校生の司）うっ
（司）それでも一生懸命やっていた
（高校生の司）んっ
（鳥のさえずり）
（司）加護さんたちが
ずっと応援してくれていて
恩返しのためにも なんとか
選手になって 結果を残したいって
（芽衣子）ふふっ
（拍手と歓声）
（司）でも 経験もない
クラブに通っていない人間が
とても太刀打ち出来る
世界じゃなかった
加護さんは それでも
援助を申し出てくれたんだけど
今からじゃ とても無理だと思った
それで高校卒業の時
あ…
（いのり）辞めちゃったんですか？
ああ そのつもりで
加護さんの所のバイトも辞めて
就職しようと思って
ちょ… ちょっと待ってください
じゃあ どうやって選手に？
本格的にコーチがついたのは
実は20歳はたちの頃が初めてだったかな
20歳
アイスダンスの選手としてなら
見てくれるってコーチが現れたんだ
（高峰たかみね瞳ひとみ）あなたと…
（20歳の司）
よろしくお願いします！
（瞳）あ…
（司）これが最後の
チャンスだと思ったから
必死で食らい付いていこうと思った
（瞳）あっ！
あっ！
-（20歳の司）すみません
-（瞳）ん…
今のは私のミス　ごめんね
いえ
（司）最初は俺と組むことに
否定的だった瞳さんも
俺が必死だったからか
段々認めてくれるようになった
さすが 瞳先生！
それで 全日本に出たんですよね？
“うん〟と言いたいところだけど
続けていくには
お金が全然足りなくてさ
てことは 宝くじ
いやいや
あっ！ 加護さん？
うん
（22歳の司）
シューズのブレード替えたら
一瞬でお金が消えた
（近づく足音）
（芽衣子）あの… 突然すみません
あ…
携帯の電池が切れてしまって…
あっ！
あっ… 司君？
芽衣子さん？
ぷっ うふふふっ ふふふっ
あっ
ふふふふふっ
あははははっ
（２人の笑い声）
（司）俺がまたスケート
やっていると聞いて
援助を申し出てくれて
俺が２人の…
ああ その代わりに君のスケートを
サポートさせてほしい
それならいいだろ？
２人とも 司君じゃなきゃ
嫌だと言ってるんだよ
（司）え…
（羊）えへへっ
今日から またよろしくね
あ！
（司）加護さんたちのためにも
全日本でなんとか
表彰台にと思ったんだけど
（拍手）
結果は４位
そして そのあと
（近づく足音）
あ…
ん？
ああ…
そのあと？
いや
そのあとプロのオーディションを
あちこち受けていた時
瞳さんに呼ばれて こっちに来て
いのりさんに出会った
えっ？ じゃあ 私が先生の
最初の生徒なんですか？
あれ？ 言ったことなかったっけ？
わあ… なんか ちょっと
うれしいです
ふっ
そうだ！
さっき 俺が言おうとしてたこと
言ってもいい？
はい　なんですか？
あ…
-（司）２人でちゃんと喜ぼう！
-（いのり）え？
初級だって 優勝は
簡単に出来るものじゃない！
いのりさんは すごいことを
成し遂げたんだ！
もっと２人で喜んでいい！
喜びの出来栄え点
“ＧＯＥ＋５〟を出すくらいの！
喜びの“ＧＯＥ＋５〟！
そう！ 拳 構えて！
はい
（ブレーキ音）
（いのりの母）
すみません 遅くなっ…
-（いのり）うっ…
-（司）あ…
（母）って
-（司）なんでもないです
-（いのり）ああああ
ま… また今度でいいか
（司）うわっ！
司君？
かっ かっ かっ…
ひ… 人違いです
“おはようございます〟でしょ！
あっ おはようございま… あっ！
（耕一）名古屋でコーチの仕事を？
はい まだ駆け出しですけど
なんで連絡くれなかったの？
近くなのに
いや あっ… その…
連絡先 分からなくて
送ったでしょ？ 住所も電話も
ドキッ
あ… えーと スマホ
落としちゃいまして…
（携帯の通知音）
あっ！
あ…
（羊）んぐ んぐ んぐ んぐ
いや でも びっくりしましたよ
まさか 加護さんが急に…
-（耕一）司君
-（司）あ…
（耕一）ううっ　ぐっぐっ
ぐぐっ ぐぐっ ぐぬっ
（司）うわっ！
うっ うっ ああっ！
これ僕が捨てた靴下だよね？
（司）うぅっ
やっぱり まだお金に
困ってるんじゃないか！
ちっ 違います！
（耕一）ぐっ
うー うー
まだ はけるから
持っていったんです！
身だしなみが大事だって
何度も言ってただろ？
いや でも せっかくはけるのに…
（司のお腹が鳴る音）
-（司）あっ
-（耕一）ん？
食べる？
きっ 金の皿！ １皿680円
ん… お腹 いっぱいだから
司君 また一緒に住もうか？
え？
お金に困っているのを
知られるのが恥ずかしくて
連絡しなかったんだろ？
ちっ 違いますよ
じゃあ なんで連絡しなかったの？
それは
加護さんたちは他人だし
頼る理由もないし
ぐっ がががっ！
羊 聞いた？ 他人だって！
-（耕一）うっ うっうっうっ
-（羊）足触った手で触らないで
うっ　とにかく
迷惑かけたくないんです
（耕一）迷惑？ 誰が？
迷惑でしょ　なんの関係もない
赤の他人を居候させるなんて
変です　おかしいです！
タダでなんて言ってないだろ？
前みたいに 羊の
身の周りの世話をしてくれれば…
あんなお手伝いだけで
全然割に合ってません！
割に合うか合わないかを
決めるのは僕だ
（到着音）
僕がいいって言ってるんだから…
-（司）あ！
-（耕一）あ…
羊さん 何頼んじゃってんの？
絶対食べられないでしょ
こんな量！
いちごが食べたかったんだもん
なら いちごだけを頼みなさい！
しかも何？
そのシャリだけ残したおすし！
うぅ… あっ！
って あんたもかよ！
（耕一）あむっ んっんっ
（倒れる音）
（司）あ あ… 腹減った
うぅ
結局 あのあと意地張っちゃって
一口も食べなかったけど
あのシャリだけでも
持ってくればよかった
（通知音）
あ？
（23歳の司）
必ず優勝しますから！
そして インタビューで
加護さんの会社の宣伝
思い切りしますから！
ふふふっ
そしたら仕事 殺到しちゃうわね
（ノック音）
ん？
あっ 加護さん
悪いけど つけさせてもらったよ
やっぱり お金に
困ってるんじゃない
ああ…
スー スー
（耕一）それ よかったら食べてよ
羊が食べきれないからって
頂けません
どうして？
理由がないからです
理由って？
分かりませんか？
もう 選手も
アイスショー目指すのもやめて
コーチの仕事をしているんですよ
選手として滑っているわけじゃない
芽衣子さんが期待してくれた
自分じゃないんです
なるほど
今の自分に 加護さんの家に
お世話になる資格はありません
司君はさ
なんでコーチになったの？
なんでって…
才能がないから
教える側にまわったの？
自分の無念を
生徒に晴らしてもらおうって
違います
自分のことは もういいんです
ただ
必死でスケートがうまくなりたいと
思っている人を応援したい
自分が出来ることを
してあげたいんです
芽衣子も同じだよ
あっ
芽衣子はさ
司君がスケートを滑っていたから
応援していたわけじゃなくて
司君が本当に頑張っていたから
応援したかったんだよ
でも せっかく
応援してもらったのに
俺は 何も…
何一つ 期待に
応えることも出来なくて…
-（耕一）本当にそうだと思う？
-（司）えっ？
分からないかい？ 芽衣子は
その君の頑張りに
救われていたんだよ
あっ
（司の寝息）
ふふっ
（耕一）芽衣子だけじゃない
僕も 羊も 君の頑張りに
救われていたんだよ
“病に暗くなってちゃいけない〟
“死がチラつくようなつらい時でも
明るく前向きでいなくっちゃ〟って
（２人）うふふっ
芽衣子がね
あっ
あはっ！
（22歳の司）
シューズのブレード替えたら
一瞬でお金が消えた
（近づく足音）
（芽衣子）あの… 突然すみません
あ…
携帯の電池が切れてしまって…
-（司）あっ！
-（芽衣子）あっ… 司君？
芽衣子さん？
ぷっ うふふふっ
うっ うぅっ うぅっ
（包み紙をちぎる音）
んっ んっ うぅ
うぅ
（鳥のさえずり）
（通知音）
ああ！ 司君 こっちに来るって
ふっ
（瞳）えっ？ じゃあ
あの時が初めてじゃないんだ？
はい 私が最初に
スケート場に来たのは
お母さんにスケートは
ダメって言われて
（７歳のいのり）
見るだけでも お金いるの？
（瀬古間せこま衛まもる）そうだねぇ
（７歳のいのり）そうなんだ
でも もし小鳥さんの
ご飯になるミミズを
たくさん捕ってきてくれたら…
えっ 本当？
-（７歳のいのり）瀬古間さーん！
-（瀬古間）ん？ ああ
はい
ああ
おお…
はい！
おああ… あぁ…
行ってきま～す！
そんなことあったんだ
そういえば 一時期
“ミミズじいちゃん〟て
言われてたわね 瀬古間さん
おはようございます
あっ 先生
何 話してたの？
私が最初に ここに来たの
いつだったかなって思って
司君の話 したんだって？
いのりちゃんに
うん 大した話じゃないんだけど
-（いのり）そんなことないです
-（司）えっ？
14歳で興味を持って
始めたなんて すごいです！
それだけ頑張れるってことが
すごいって思います！
あ…
だから全日本の時
何度も言ったでしょ
“胸張って喜びなさい〟って
あっ！ 喜びの
“ＧＯＥ＋５〟ですね！
ああ！
遅くなったけど 改めて喜ぼうか！
はい！
-（司）いくよ
-（いのり）んんんん～
優勝だー！
ゆっ 優勝だー！
-（司）わーい わーい
-（いのり）わあ わーい！
-（司）やったぞー！
-（いのり）やっ やったぞー！
優勝だ！ 優勝だ！ 優勝だー！
優勝だ！ うれしいー！
あ…
（２人の笑い声）
こらっ！
リンクサイドは走らなーい！
♪～
～♪