（パトラッシュの鳴き声）
（エミリア）スバル。
（スバル）あっ…。
どうしたの？
ちょっと緊張気味。
ほら　目的地が目的地でしょ？
うん　そうね。
今回は　ラムとレムも一緒だし➨
ついてきてくれる　メィリィや
案内役のアナスタシアさん。
それに
スバルのことも守ってあげなくちゃ。
あれ？　俺も　さらっと
守られる側に　カウントされてる？
（スバル／エミリア）んっ？
（ヨーゼフ／パトラッシュのうなり声）
（メィリィ）
やだ！　みんな　私に付いてる➨
魔獣ちゃんのにおいが嫌いみたい。
（うなり声）
おい　こら　ヨーゼフ　離してやれ！
（ヨーゼフの喉を鳴らす音）
（ユリウス）いい子だ。
（鳴き声）
こうして　首をなでてやると
大抵の地竜は落ち着くものだ。
へぇ～。　そうなのか？　パトラッシュ。
えっ？
その子は無理ね。
（うなり声）
お兄さん　私と　その子
絶対　２人だけにしないでね。
私　食べられちゃうかもだから。
そんな怖いこと　あってたまるか！
パトラッシュは　ベジタリアンです！
（ロズワール）スバル君　エミリア様。
（エミリア／スバル）んっ？
ラムの体のことなんだが…。
（スバル）わかった。
細かな調整は　ラム本人と
ベアトリスに聞いてくだされば。
大丈夫。
ラムのためなら　一生懸命やるから。
（フレデリカ）旦那様。　２人の準備も
整いましてございますわ。
（ロズワール）ご苦労さま。
ラム　くれぐれも
道中　気を付けるように。
（ラム）わがままを聞いていただき
ありがとうございます。
必ずや　ロズワール様のお心に合った
成果を　持ち帰ります。
（ペトラ）スバル…　様…　気を付けてね。
おう。　ペトラも　フレデリカも
留守の間　頼んだぜ。
あっ…　はい！
承知いたしました。
んっ…。
いざ　アウグリア砂丘へ出発！
（扉の開閉音）
んっ…　注文は？
ミルク　冷たいの。
ミルク　あったかいの。
（スバル）
大繁盛って雰囲気じゃねえな。
やっぱ
砂時間中は　商売　上がったり？
ああ。　ただでさえ
外の人間の出入りが少ない町だ。
それで？
フゥー。
この　砂時間のミルーラで
何をしてるんだ？　お前たちは。
ずばり　アウグリア砂丘の攻略。
んっ…。
悪いこと　言わんから
死ぬ前に帰れ。
引けない。
あるだろ？　そういう場面も。
ハァ…。
４００年　あの塔には
誰も　たどりつけていない。
砂丘には　魔獣と魔女の瘴気。
遠くに見える塔には
一向に近づけやしない。
生きて帰れりゃ御の字。
大抵のやつは　砂の中で
お寝んねだよ。
んっ…。
悪いことは言わんから
ばかなことは…。
（エミリア）ごめんなさい。
んっ…。
あなたは　私たちを
すご～く心配してくれてるのね。
んっ…　いや　ただ➨
お嬢ちゃんたちみたいな
若い無謀な連中が　毎度毎度な。
（エミリア）ごちそうさまでした。
お話も聞かせてくれて
ありがとう。
いろいろ助かったよ。　じゃあ。
（お金を置く音）
んっ…。
（扉の開閉音）
ここ１年くらいの話だが…。
（スバル／エミリア）んっ？
砂丘のほうに飛んでいく鳥を
見かけるようになった。
見かけた連中の話じゃ➨
その鳥は　塔を目指して
飛んでるように見えるとよ。
だから　もしも迷ったら　鳥を探せ。
運がよければ
案内をしてもらえるかもしれん。
おっちゃん…。
まあ
砂丘で頼りがなくなる時点で➨
運なんて　最悪に決まってるがな。
（エミリア）プレアデス監視塔。
いわく付きの賢者の塔か。
あれから　精霊たちは　どうだ？
変化はないよ。
蕾たちは　そばにいてくれているが
戸惑っているようだ。
私の誘精の加護は健在のようでね。
私から離れ難いのは　なぜかと
答えが出ないようだ。
忘れてるだけで　契約が➨
切れてるわけじゃないからか。
うん。
故に　今の私は➨
剣技でしか
騎士の務めを果たせない。
精霊術が使えないとなると➨
力量が大きく下がったのは事実だ。
んっ…。
フッ…　なぜ　君のほうが
悔しそうな顔をするのだろうね。
んな！　勝手なこと　言うな！
お前が弱ってて　俺が悔しいとか
どこの誰情報だよ！
あっ…。　んっ…。
存外　君は
隠し事には向かない性質だよ。
君と旅をして
しばらくたつおかげか➨
なんとなく
察せられるようになってきた。
（スバル）ハッ！　こっちだって➨
この調子で
な～んも起こらないと➨
塔に着くころには
ユリウス博士になっちまう。
安心したまえ。
すでに　間違いなく➨
君は　私を除けば　世界で　いちばん
私を知っている人間だ。
絶対に獲得したくない称号を
獲得した～。
（ベアトリス）スバル　いつまでも
遊んでいる場合じゃないかしら。
そろそろ　砂時間が
始まるみたいなのよ。
おっ…。
んっ…　くっ！
（スバル）頑張れ　パトラッシュ！
ヨーゼフもな！
（鳴き声）
風と瘴気…
それに　魔獣にも注意だぞ！
あと　目的の塔を見失って
道に迷わないことかしら。
（スバル）迷うっても　あれを見落とせ
ってほうが難しくないか？
（ベアトリス）ベティーも同意見なのよ。
でも　何が起きても
不思議じゃないかしら。
事実　誰も　たどりつけちゃ
いないのが証拠なのよ。
（スバル）確かに。
アナスタシアさん。
（アナスタシア）どないしたん？
本当に
まっすぐ　進んでいいんだよな？
なんや　ナツキ君ったら
うたぐり深いんやから。
お互いに　一蓮托生。
信じてくれてええよ？
狐を信じるなんて
簡単に言ってくれるもんかしら？
おや　話したのかい？　ナツキ君。
アナスタシアさんなら
別に　かまいやしないだろ？
そうやね　ナツキ君。
心配は　いらないさ。
約束は守るとも。
んっ…。
で…　メィリィは仕事してるのか？
砂丘に入って　まだ　一度も➨
魔獣ちゃんと
ぶつかってないじゃない。
えっ？
それって　お前のおかげなのか？
ふ～ん…　そう？
じゃあ　私のありがたみを➨
教えてあげる。
（指を鳴らす音）
んっ？　えっ？
（地響き）
なっ！
（咆哮）
（メィリィ）はい　おしま～い。
（指を鳴らす音）
今のは…。
すなみみず
砂蚯蚓なのよ。
ただし　あれほど巨大なものは
記録にはないが…。
どう？
少しは　私のこと　見直した？
♬～
あ～！　早く　砂丘を抜けて
風呂に入りたい。
同感やね。
せやけど　２人とも
そろそろ　気付いてるんやろ？
ああ　わかってる。
もう　ずっと
まっすぐ目指してるってのに…。
（ユリウス）塔との距離が縮まらない。
ラインハルトが　たどりつけなかったって
こういうことか…。
（アナスタシア）空間が
ねじれてるんやね。
んっ？
空間が　ねじれてる？
つまり　塔と砂丘の間は
つながっとるようで➨
つながってへんってこと。
ひょっとしたら
ず～っと　同じ所を➨
ぐるぐるしてるだけかも
わからんわ。
（ユリウス）それが　アウグリア砂丘を➨
魔境としている理由ですか。
どうりだ。
（スバル）じゃあ
あまたの冒険者が沈んだ➨
空間のねじれに　俺たちも屈する？
そこで　プレアデス監視塔への案内役を
買って出た　うちや。
商人が買いに出た以上
それは勝ちに行くってことやん。
では　アナスタシア様には➨
塔への道筋が
見えていらっしゃると？
風の強まる砂時間は➨
空間が　ねじれたり
戻ったりする反動や。
つまり　砂時間の間は➨
空間のねじれが綻んでるいうこと。
その綻びの先が
塔へつながる本物の砂海。
本物の砂海。
そんで
その綻びを見つけるための➨
大事な役割を果たせるんは…。
（スバル）ラムの千里眼で
魔獣の視界を借りる。
砂時間の間も活動する魔獣なら
どこかに　ねじれた空間と➨
行き合うやつもいるはずだ。
もう少し北。　砂蚯蚓ちゃんかしら。
（ユリウス）そのために　メィリィ嬢が➨
魔獣の居所を特定し
ラム女史へ伝える。
くっ！　だめね。　接続が切れたわ。
んっ…。　スバル。　これ以上
ラムに負担をかけられないわ。
（ラム）エミリア様。
（２人）あっ…。
他に適任者がいません。
ラムにしか果たせない役割ですから。
うっ…　んっ…。
メィリィ。
地中にいる魔獣の報告は省いて。
見えるものが砂だけじゃ
意味がないわ。
そんな区別できないわ。
お姉さんこそ
すぐ見切りつけるの　やめたら？
考え方自体は
間違うてへんはずや。
あとは巡り合わせの問題かな？
運の勝負とか言いだしたら
弱いぜ　俺たち。
あっ…　鳥や。
こんな空　よく飛ぶ気になるわ。
鳥？
（アナスタシア）ナツキ君？
ハッ！
（扉の閉まる音）
スバル　鳥って！
ああ！
ラム！　あれと視界を重ねられるか？
どういうことなの？
（スバル）あの鳥が鍵だ！
んっ…。
捕まえた！
（エミリアたち）あっ！
よし！
今度こそ　砂時間を越える！
行くぞ！
♬～
まっすぐ。　まっすぐよ。
《抜けてくれ！
みんな　これ以上
負担は　かけられないんだ。
頼む！》
あっ？
（ユリウス／スバル）あっ…。
ハッ…。
やったぞ　突破だ！
やった！　やったぞ～！
（ベアトリス）ええい！
あっ…。
耳元で　やかましいかしら！
な～に　お澄ましさんしてんだ。
お前も喜べ！
んっ…　うぅ…。
フッ…　ほら　万歳！
うわっ。
むぅ…　なのよ。　万歳！　かしら～。
（スバル）見ろよ！
ステージが変わった証しだ。
砂丘が　一面の花畑に…。
一面に　花畑…。
花魁熊だわ。
スバル　どうなったの？
（うなり声）
ラムが　急に　千里眼が…。
ストップ。
んっ？
（スバル）
エミリアたん　落ち着いて。　静かに。
うっ…。
シーッ！　動いちゃだ～め。
チッチッチッチッチッチッチッチー。
んっ…。　ハァ…。
（足音）
（ヨーゼフ）フゥフゥ…。
しまっ…。
（咆哮）
うっ！　走れ～！
来た来た　来た来た
来た来た来た～！
えい！　やっ！　よいしょ！
この！　いっぱい　当たって！
うお～！　さすが　エミリアたん。
バルス　死にたくないなら
死ぬ気で走らせなさい！
そりゃ　もちろん！　って…　ラム？
エミリア様ばかり　ご負担をおかけする
わけにはいかないのでね。
くっそ　負けてられねえ！
ベア子　いけるか？
当然なのよ！　スバルのほうこそ
ガス欠になるんじゃないかしら！
ミーニャ！
いっけ～！　砂蚯蚓ちゃん！
（咆哮）
（メィリィ）み～んな　ぶっ潰しちゃえ！
もうちょっとだ！
このまま　監視塔に突っ込めば…。
ハッ！　なんだ…。
あっ…。
（メィリィ）チッチッチッ…。
んっ？　えっ？
チッチッチー。
《死んだ？　戻った？
なんで？　いつ！？
何があった？　どうして　死んだ？
まずい　まずい　まずい　まず…》
（ヨーゼフ）フゥ…。
フゥ…。
しまった！　ユリ…。
（咆哮）
くそ！　走れ　走れ　走れ　走れ！
えい！　やっ！　よいしょ！　この！
スバル！
ベアトリス。
（ベアトリス）ミーニャ！
あっ…。
取って置きの…　砂蚯蚓ちゃ～ん！
（メィリィ）いっけ～！
やばい。　これじゃ
完全に　同じ流れをたどってる！
バルス　死にたくないなら
死ぬ気で走らせなさい！
ラム　このまま　塔に
向かっちゃだめだ！　道を変えろ！
（ラム）何を言いだすの？
塔まで　一直線。
他の道は魔獣だらけよ！
それじゃ　だめなんだよ！
とにかく　進路変更だ！
んっ…。
ラム！　スバルの言うとおりにして！
スバルが　なんの考えもなく➨
変なこと　言いだすなんて
ありえないから！
バルスは　日常的に　妄言と　たわ言を
垂れ流しています！
スバルが危ないときに
なんの考えもなく➨
変なこと　言いだすなんて
ありえないから！
わざわざ　言い直してくれて
ありがとう！　んっ…。
上の２人！
振り落とされないように！
（鳴き声）
えっ？　よけろ～！
うわ～！
（鳴き声）
うっ！　うっ…　んっ…　ぐっ…。
うぅ…　うっ…。
（スバル）危なかった。
スバル　まずったのよ！
あっ？
エミリアたちの竜車と
はぐれたかしら。
ベティーたちしかいないのよ。
（スバル）んだと？
んっ…　レグルスのくそ野郎を➨
攻略するほうが
よっぽど楽だったぜ！
（ベアトリス）ぼやいている暇なんて
ないかしら！
どうにか　エミリアたちと…。
（スバル）わかってる！
今　考えて…。
えっ？
（ベアトリス／スバル）あっ！
ハッ！
ぐっ！　ぐっ…。
《何が…　ハァ…》
スバル！　ハァ…。
スバル！　スバル！
ああ…　うっ…　かはっ！
うっ…　ハァ…。
（ベアトリス）だめなのよ！　死んじゃ…。
死なないで。　１人にしないで。
うっ…。
やめて！
ベティーを置いていかないで。
スバ…。
ハァ…　あっ…。
あっ！　うっ…。
（メィリィ）チッチッチッチッ…。
チッチッチッチッチッチッ…。
チッチッチッチッ…。
あっ…　ああ…。
くっ！
《１回目も　２回目も　死因は…》
チー。
ハァ…　くっ…。
フゥ…。
ハァハァハァ…。
（スバル）ベア子　愛してる。
えっ？　うっ！
《インビジブルプロヴィデンス！》
⸨いい子だ⸩
フゥ…。
ンッ…。
（スバル）ハァ…。
あっ…　あっ？　んっ…。
１つ　みんなに聞きたいんだけど➨
塔が　一瞬　光ったのを
見たやつは　いるか？
（エミリア）塔の光？
（スバル）ああ。
その光　バルスは　どう見るの？
俺は…
あれは危険なもんだと思う。
少なくとも　友好的じゃない。
根拠は勘だけ？
まあ…　そうだな。
そう。　やっかいね。
え～　勘だぞ？　信じるのか？
スバルの勘でしょう？
だったら
心配したほうがいいと思う。
（アナスタシア／ラム／ユリウス）うん。
そうか。
あっ！
ラム？
バルスを見ている？
させない！
しっ！
あっ！　くっ…。
針？
（ラム）バルス　また来るわよ！
なっ！　ベア子　やれるか？
愚問なのよ！
Ｅ・Ｍ・Ｔ！
かしら！
（一同）あっ！
これは…。
絶対無効化魔法　Ｅ・Ｍ・Ｔ。
このフィールド内じゃあ
魔法の力は効果を失う。
ただ　長くは　もたねえ。
なんだ？
まずったのよ。
空間のねじれが
Ｅ・Ｍ・Ｔで　ほつれるかしら！
そうか！　砂時間は➨
ベア子の扉渡りと同じ原理で…。
（一同）あっ！　うわ～！
（シャウラ）フッ…。
見つけた。