（ラム）バルス！　いつまで寝ているの？
いいかげん　起きなさい。　バルス！
（スバル）ぼろろっか！　あっ…。
あっ…　ここは…。
（ラム）無風で　この気温の低さ。
うっ！
（ラム）恐らく　地下でしょうね。
んっ…。
ラムか。　ここが地下って…。
砂丘の地下よ。
分断される前の
ベアトリス様のお言葉を信じるなら➨
空間のゆがみが原因でしょうね。
それに吹っ飛ばされたってわけか。
って…　分断？
あっ　そうだ！　他のみんなは？
なんで　俺と　お前だけが一緒に…。
それを　バルスが言うの？
あっ…。
⸨あっ！⸩
（ラム）エミリア様やベアトリス様の姿は
見えない。
とんだドジを踏んだものね。
んっ…　言ってる場合か！
今は　みんなと…。　違う　レムだ。
バルス。
みんなと合流もだが
いちばんは　レムだ！
あいつは　今　動けない！
早く…　早く見つけなきゃ！
（ラム）バルス　落ち着きなさい。
落ち着け？
できるかよ　そんなこと！
お前は
レムが危なくても　平気なのかよ！？
くっ…。
あっ…。
そんなわけないでしょう！
んっ…。
悪い。　ごめん　ほんとに。
今のは　俺が　ばかで　最低だった。
いつものことよ。
それに
レムとの薄いつながりは感じるわ。
どこにいるかは　わからないけど
少なくとも　命だけは無事よ。
そうか　双子同士の共感覚！
（アナスタシア）
ナツキ君も　目ぇ覚めたみたいやね。
（スバル）アナスタシアさんと…　パトラッシュ。
勝手に
パトラッシュちゃん　借りて　ごめんな。
さすがのうちも　１人で
見て回るんは心細かったんよ。
それは　別にいいんだけど…。
ラムは　一度も　２人きりだなんて
言った覚えはないわ。
周囲は　どうでしたか？
あかんね。
近くには　出口も　他の子らも
見当たらへん。
ここいらに飛ばされたんは
うちたち３人…。
と…
パトラッシュちゃんだけみたいやな。
俺たちだけ？
（ラム）嘆いてても　しかたないわ。
役立たずのバルスも起きたことだし
レムやエミリア様を捜しましょう。
捜すったって…
チーム編成に　悪意を感じるぞ！
戦えるやつがいねえじゃねえか！
（スバル）風は…　来てるような
来てないような…。
ハァ…。
（ラム）バルスは　精霊とは話せないの？
（スバル）微精霊の道案内人か。
俺の場合
ベア子とのつながりが強すぎて➨
微精霊を
びびらしちまうんだよな。
（ラム）ベアトリス様のお情けで生まれた
半人前の術師だものね。
まあ　期待してなかったわ。
ぐぬぬ…。
ナツキ君。
ああ？
今は　気丈に隠してるけど➨
ラムさん　ナツキ君が起きる前
飛ばれて　すぐは➨
レムさんが見当たらなくて
かなり取り乱しとったんよ。
そうか。
（アナスタシア）せやから➨
ナツキ君は
ラムさんの精神安定に役立ってる。
役立たずとはちゃうよ。
あっ…。
（スバル）分かれ道だ。
せいぜい悩めといった風情ね。
どうするの？
俺の知識だと　こういうときは➨
右を選べって　フロイトが言ってた。
（アナスタシア）誰やのん？
行動学的に　人間は　無意識に
左を選びやすいんだとよ。
なんで　右を確かめたいってのが
俺のジャスティスだ。
ずいぶんと
フロイトを信用しているのね。
だから　誰やのん？
んっ？
扉？
でかいし　分厚そうだ。
動かせそうか？
（アナスタシア）完全に塞いどるようやし
難しいやろね。
ただ　ナツキ君…。
なんで　これを扉やなんて思うん？
うちには　ただの鉄の壁にしか
見えんのやけど。
えっ？
そうね。　ラムにも
邪魔な鉄くずにしか見えないわ。
えっ？　あっ　いや…。
ただ　なんとなく
扉ってふうに思って…。
うおっ！
えっ？
今のって…　ナツキ君　なんかしたん？
なんかって…
見てただろ？　触っただけだよ。
なんもしてねえし
俺にも　わからねえよ。
行くわよ。
あっ…　パトラッシュ？
（パトラッシュのうなり声）
お前が
俺たちを守ろうとしてることは➨
わかってるよ。
（うなり声）
でも
この状況下で　安全圏なんてない。
どっかで
火中のくりを拾う覚悟がいる。
今が　そのときなんだ。
尻に敷かれているわね。
（喉を鳴らす音）
女の子を尻に敷くぐらいなら…。
（指を鳴らす音）
自分が敷かれたほうが
ずっと　ましだね。
嫌らしい。
（スバル）そういう意味じゃねえよ！
んっ…。
これで　２枚目。
それも　また　消えやがった。
行く手を遮らない扉なんて
なんの意味があるんだ？
あっ…　どうした？
（ラム／アナスタシア）あっ…。
さあ？
ここまで出くわしてないから➨
実感ないけど➨
もしかすると
魔獣よけかもしらんね。
すなみみず
砂蚯蚓の巣穴に　つながっている
可能性も　ゼロではないでしょうし。
魔獣のみを通さない
結界の類いかと。
（スバル）うげっ！
だとしたら　マジで　やばいな。
フゥフゥ　フゥフゥ…。
ハァハァハァ…。
んっ…　体が　やけに重くないか？
ハァ…　んっ…。
なんて
弱音　吐いてる場合じゃねえ。
ちょっと歩きにくいけど
大したことじゃないな。
このペースでいけば
意外と　ゴールも近いんじゃ…。
（ラム）チッ！　バルス。
あっ…。
うるさい。
えっ？　ああ…　おう。
とはいえ　ただ黙ってるってのも
芸がないと思うんだが。
楽しむために歩いているの？
目的を思い出しなさい。
そりゃ…。
ナツキ君　もうええやん。
あっ…。
こんな状況や。
心が　ささくれ立っとるときは➨
誰と　どんな話　しても
ええ結果にならんから。
なっ？
んっ…。
うっ！　うっ！　んっ…　くそが！
ここにきて　なんなんだよ？
３つ目の扉も素通りさせて➨
どうして
今更　邪魔しに来やがる？
くっそ！　くそ！　くそが！
ハァハァ　ハァハァ…。
ナツキ君　その辺にしとき。
ここは　もう　行き止まりなんよ。
言われなくても
それぐらい　わかってんだよ！
うわっ！
ハァハァ…。
（ラム）チッ！
おい　さっきから　お前
ほんとに　なんのつもりだ？
別に。
「別に」じゃねえよ！
なんのつもりだって
聞いてんだよ！
人が必死こいてんのに
チクチク　チクチク！
聞こえてんだよ！
なんのつもりだ？　あっ！？
ちょちょちょ…
落ち着きって　２人とも。
そないに本気で言い合いなんて…。
（スバル）黙ってろ！
今　俺とラムが話してんだろうが！
おら　言いたいことがあるなら
言ってみろや！
聞いてやるからよ！
ずいぶんと
バルスは　先に進むのに熱心なのね。
当たり前だろうが！　なんのために
ここまで来たと思ってんだ。
賢者に会うために…。
（ラム）違うわ。
ここに来たのは　賢者に
会うためじゃない。
あっ？
ここに来たのは
レムのことを目覚めさせるためよ。
うっ…　あっ…。
ラムは　レムを…
妹を思い出すために来た。
それなのに　今は何をしているの？
レムもいないのに
こんな場所で　のらりくらり…。
ふざけないで。
んっ…　ふざけてなんかねえよ！
こうなっちまったんなら
しかたねえだろ。
どうして　ここに落ちたとき➨
バルスは　レムじゃなく
ラムをつかまえたの？
くっ…。
どうせ　目先のことで
手いっぱいなんでしょう。
んっ…。
バルスは　いつも　そうなのよ。
エミリア様やベアトリス様のことで
頭が　いっぱいで。
なんて男なの。
レムが　かわいそうだわ。
黙れ。
（ラム）レムは　バルスのこと
信じてたんじゃないの？
黙れよ！
（ラム）いいえ　黙らない！
バルスは　本当は　レムのことなんて
どうでもいいんでしょ！？
ふざけるな！！
あっ！　んっ…。
インビジブルプロヴィデンス。
くっ！
（スバル）ハァ…　ふざけるな。
くっ…。
お前が悪い！
お前が！　お前が！　お前が！
くたばれ　くそ女！
うっ…。
お前が　レムと
そっくりな顔してると思うと➨
へどが出る！　ハァ…。
あっ！？　聞こえねえよ！
言いたいことがあるんなら
はっきり…。
くっ…。
（スバル）ハァハァ…。
ラッ…。
うっ！　んっ…　魔法！
てめえ
もう　泣いて謝っても遅えぞ！
それは　こっちのせりふだわ。
バルスなんて
レムに会わせる価値もない。
輪切りになって
ここで朽ちなさい。
言ってろ！
（アナスタシア）はい　そこまでや。
ハッ…　かはっ！　くっ…。
もう　止められへんし➨
どっちが有用か
見比べた結果やから　堪忍な？
くっ…　くっ…。
お前　なんで…。
（アナスタシア）え～？
ナツキ君が　それ　言うん？
えっ？
あのままやったらあかんと思うて
手伝ってあげたんやないの。
うっ…。
それとも…。
獲物　横取りされて
我慢ならんから　うちを狙うん？
いいさ。
今　お前の口車に乗ってやるよ。
うん。　それでええよ。　あっ…。
賢い　賢い！
うちも　ほっとしたわ。
じゃあ　はい。
仲直りと　こっから先も
よろしゅうねの握手。
んっ…。
ナツキ君？　どないしたん？
いや　なんでもねえよ。
（アナスタシア）そしたら…。
あっ？
あっ…　うっ！
あっ…。
あっ　あっ　あっ…　あっ…　あ～！！
あっ　あっ…　離せ！　離せ～！！
嫌や！　うち　死にたない！
（スバル）あっ　あっ　あっ…　あ～！
もう　死んでんだよ！
助かるわけねえだろ！？
この　ばか！　くそが！
とっとと死ねよ！
嫌！
ハァハァハァ…。
あっ　あっ…　あ～！
うっ…。
（スバル）ハァハァ　ハァハァ　ハァハァハァ…。
ハァハァハァ…　うっ！　ハァハァハァ…。
ハァハァ…。
（アナスタシア）置いて…　かないで…。
ハァハァ…　うぅ…。
（おう吐する声）
オエッ！　ゴホゴホッ！
ラムだ。　ラムの魔法だ。
あの　くそ女　生きてやがった。
（そしゃく音）
パトラッシュ　お前は無事だったのか。
ラムは死んだのか？
いや　いい。　乗せてくれ。
んっ？　聞いてんのか？　おい！
こっち来い！　この野郎！
俺を　なんだと思ってやがる？
ハァハァハァ…。
こいつ　やっと　人の話を…
あっ…。
はっ？
ああ…。
（パトラッシュ）ケケケケケケケケ…。
バルス　バルス！
いいかげん　起きないと
まぶたを焼き切るわよ。
んっ…　ハッ！　あっ…。
俺は…。
うっ…　うっ！
バルス。
ゴホゴホッ！
ハァハァ…　うぅ…。
情けないわね。
あっ…。　ハァ…。
（ラム）かむんじゃないわよ。
（おう吐する声）
ゲホッ！　ハァ…。　悪い。　もう　大丈夫。
そう？　満足できたみたいで
よかったでちゅね。
んっ…　お前な…。
（アナスタシア）よかったわ！
あっ…。
ナツキ君も　目ぇ覚めたみたいやね。
ああ…。
（ラム）おかげさまで。
周囲は　どうでしたか？
あかんね。
近くには　出口も　他の子らも
見当たらへん。
ナツキ君？　どないしたん？
なあ　瘴気ってのは
一体　なんなんだ？
えっ？
ここも　砂丘の一部なんだろ？
瘴気が漂ってるって
話だったよな？
瘴気というのは
要は　汚染されたマナのことよ。
汚染されたマナ？
放っておくと　身も　心も
むしばまれるって話やけど。
対応策は？
うちらのゲートが➨
マナを取り込むこと自体は
自然なことやから…。
できるとしたら　瘴気の濃いとこに
近づかないようにするだけやね。
あれが瘴気の影響…。
なら　この先　進んだら　また…。
いや…。
バルス？
行こう。
んっ…。　左だ。　左に進もう。
んっ…。
アナスタシアさん。　ここ
天井　低いから　気を付けてくれ。
（アナスタシア）
うん。　わかったわ　ありがと。
（スバル）ラム。　ちょっと足場が悪いぞ。
注意してくれ。
（ラム）ええ　わかったわ。
寒かったら　すぐ言えよ。
俺のマントでよければ　貸すから。
なっ…　なんだよ？
どうしたんだ？
そっちこそ　その薄気味悪い
気遣いは　なんなの？
なんのたくらみがあるの？
なんも　たくらんじゃいねえよ。
ただ　俺は　お前たちに
健やかでいてほしいだけで…。
嫌らしい。
嫌らしくねえよ！
別に　やってること
ユリウスと変わんねえだろ。
やって　ユリウスは自然やけど➨
ナツキ君のは不健全？　不自然やし。
（スバル）不健全って言った！？
んっ…。
（アナスタシア）なんや
変なにおいがしてこうへん？
何かが燃えてるにおいね。
（スバル）におい？
俺が見てくる。　んっ…。
何かあったら
バルスをおとりにするわ！
恨まないようになさい！
（スバル）そのときは呪わせてくれ！
あっ…　んっ？
なっ！　あ～！
あっ！　あっ…　あ～！　ぐっ！
うわ～！
あっ！　えっ？　あっ…。
ちょちょ　ちょちょ
ちょちょちょ！
うげっ！　ペッ！
ハァハァ…。
あっ？
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
（叫び声）
うっ！　くっ…。
あっ…。
んっ！
ハァハァ　ハァハァハァ…　えっ？　うっ！
（叫び声）
くっ！
あっ…　ハァ…。
あっ…　くっ…　ハァ…。
チッ！　ばか！
んっ…　あっ！
うぅ～！　あっ！　ハァハァハァ…。
うっ！　ハァハァハァ…　あっ！
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
うっ！
うわ～！
がはっ！　くっ！　ハァハァハァ…。
ハァ…。
（ラム）エル・フーラ！
（ラム）立ちなさい。　レムが泣くわ。
ハァハァ…　あっ…。
死ぬんじゃない　バルス！
フッ…。
（パトラッシュ）クエー！
インビジブルプロヴィデンス！
エル・フーラ！
ぐっ！
バルス。
（ラム）あっ…。
（叫び声）
うっ！　うぅ…。
ハァ…。
ハァハァ…。
どうして…。
レムが泣くもの。
ハッ！　あっ…。
くっ…　動け　ばか。
寝てる場合か！
立て…　立て！　ナツキ・スバル！
あっ…。
ラム！　んっ…　くっ…　うっ！
（シャウラの足音）
あっ…　うっ…。
（シャウラ）見つけた。