｟
レグルス：あのさ　冗談じゃないよね。
ちょっと　運がよかったぐらいで
勝ち誇って。
（ペテルギウス）
おぞましくも　あさましい➡️
なんとも
独り善がりな思いの産物なのデス！
全く…　どこまで　人を
こけにすれば　気が済むのかな。
ああ…
これほど　私が　強く勤勉に➡️
訴えているというのに！
あなた　なんと　怠惰なのデスか！
それって　ささやかで平凡な幸福を
甘受することだけが望みの➡️
無欲な僕に対する権利の侵害だ…。
🎵
～
（サテラ）愛してる｠
（スバル）あっ！　ハァハァ…。
ハァハァ…。
竜車の中？
あっ…。
エミリア？
これ　死に戻りじゃないよな？
（エミリア）んっ…　んっ…。
柔っこい。　あったかい。　ハァ…。
（ベアトリス）あんまり　いたずら
するんじゃないのよ。
えっ？
お～　ひょい！
エミリアも　心配で➡️
２晩　寝てなかったかしら。
よかった　無事なのか！
他のみんなは？
（ベアトリス）安心するのよ。
ちゃんと　全員➡️
無事に　そろっているかしら。
マジでよかった。
ほんとに心配したんだぞ。
抱き締めさせろ。
あっ…。
ここは…。
なのよ。
プレアデス監視塔の中かしら。
あっ…　あっ！
お前は…。
お前は誰だ？　賢者なのか？
（シャウラ）やっと見つけた。　お師様。
んっ？
うっ！
お師様～！　もうもうもう！
うっ…　っつう…。
（シャウラ）待ってたっすよ～！
ウギャー！
どど…　どういうことなのよ！？
長かったっす！　寂しかったっす！
（スバル）待て！　待て　待て！
あ～　いってえ！
なんだ？　その怪力！
そもそも　お前は誰で
なんなんだ？
何　言ってるっすか！　シャウラっす！
ハァハァ　ハァハァ…。
プレアデス監視塔の星番！
お師様の　かわいい教え子の
シャウラっすよ！
ウギャー！
大変！
（騒ぎ声）
起きたら　スバルが　どこにも
いな…　んっ？
う～ん！　んっ…。
くっ…　うぅ…　くっ！
エミリアたん　助けて…。
んっ！　んっ　んっ！
ああ…　くっ…　ハァ…　あっ…。
うっ！　んっ…。
えい！
あっ…　なんで？
よくわからないけど　なんだか➡️
すご～く　もやもやしたの！
（ベアトリス）ハァ…。
エヘヘ…。
（ユリウス）
スバル　あまり幻滅させないでくれ。
（ラム）
鼻の下が伸びているわよ　バルスケベ。
伸びてねえし　組み合わせんなよ！
お師様　お師様～！
もう　離れないっす！
とにかく！　腕が　もげる前に
話を進めたいんだが！
（アナスタシア）うちらも困惑しとるんよ。
さっきまで　ほとんど
しゃべらんかった人が➡️
ナツキ君に　こんなメロメロなんやもん。
こいつが？
お師様が言ったんすよ。
誰に　何を聞かれても➡️
余計なことは言わない
話さない　教えない。
いっそ　ぶっ刺せ！　って。
あ～しは
それを守ってるだけっす！
そのお師様　だいぶ　ひでえな。
そんなんいいから
みんなとも話してくれ。
んっ…。
んっ？
うひゃ～！　やったっす～！
お師様の許可が出たっす～！
ハハハ…。
それで　お前が　うわさの賢者
ってことでいいんだよな？
う～ん…。　お師様が捜してるのが
シャウラなら　あ～しのことっす。
相思相愛っす。
でも　捜してるのが　賢者シャウラなら
あ～しにも　よくわかんねっす。
世間的に　シャウラと思われてるのは
このシャウラやね。
あっ…　んっ…。
（アナスタシア）聖金貨が神龍
金貨が初代剣聖　銀貨が賢者。
その娘とは
似ても似つかないかしら。
へぇ～　お師様そっくりっす。
俺と？　どこが？
私も　さすがに　この人とスバルは
似てないと思うかな。
ああ　あ～しが
お師様のこと　見つけたのは➡️
見た目の話じゃないんで
ノープロブレムっす！
どこで学んだんだ？
その言い回し。
見た目じゃないとするなら
どのように見極めを？
においっす。
こんな鼻が曲がりそうな➡️
どす黒くて　えぐいにおい
プンプンさせてる人は➡️
お師様以外
考えられないっすもん。
そこまで傷つけられたの
初めてだよ！
何？　俺って　そんな臭いの？
だっ…　大丈夫よ　スバル。
私　わかってるから。
あとで
ちゃ～んと　水浴びしましょう。
わかってもらえてねえ！
あっ…。
（ラム）あなたは　シャウラだけど
賢者ではない。
んっ？
それなら
剣聖と神龍に　心当たりはある？
うげえ！　っす。
（ラム）知っているのね。
そりゃ　知ってるっすよ。
棒振りレイドと皮肉屋のボルカニカは
古なじみっすもん。
元気で
やってるんじゃないっすか？
レイドは死んでいるわ。
あっ…。
とっくに。
マジっすか！？　殺しても
死なないようなやつだったのに➡️
なんで　死んだっすか？
寿命よ。
あ～　そっか。
レイド　一応　人間だったっすもんね。
改めて聞くわ。　あなたのお師様は
一体　何者なの？
んっ…　変な質問っすね。
なんで　連れの　あんたたちが
知らないんすか？
残念だけど　あなたのお師様は➡️
トイレの便器に頭をぶつけて
いろいろ　抜けたのよ。
お師様　また　やったっすか？
また！？
じゃあ
あ～しの口から大発表っす。
お師様の名前…
そう！　その名も高き　大賢人！
この世界で
賢者なんて呼ばれるとしたら➡️
ふさわしいのは　お師様だけ！
ドゥルルルルルルルルルル！
前置きは　いい！
ダダダーン！
フリューゲル！
あっ？
あ～しのお師様の名前は　フリューゲル。
大賢人フリューゲルっす！
んっ？
それ　木　植えた人の名前じゃん。
うお～！　怖っ！　高っ！
手すりのない不安定感が　やばい！
（メィリィ）
や～だ。　裸のお姉さんったら➡️
あんまり
揺らさないでちょうだいよ。
人の背中に乗ってるくせに
偉そうな　ちびっ子っす。
フン！
あ～！　髪　引っ張るなっす！
こらこら　メィリィ。
あんまり刺激すんな。
ポニテで遊ぶのも禁止。
ポニテじゃないっす。　スコーピオンテールっす。
あっ？
いっ！
スコーピオンテール。
んっ…　わかったっつの。
んっ…。
なんのこだわりだよ。
フフン！　ンフッ！
（ベアトリス）これが　塔に出入りをする
正式な扉かしら。
レムとパトラッシュは
もう１つ上の階にいるのよ。
まだ上がるの？
てか　ここが塔への入り口なら➡️
竜車やパトラッシュは
どうやって　運んだんだ？
全部　シャウラが運んでくれたのよ。
ひょいって持ち上げて。
パードゥン？
いや～！
あのぐらいなら楽勝っすよ。
感謝の気持ちより
どん引きのほうが勝ってるよ。
感謝されても　どん引かれても➡️
あ～しの　この　いちずな気持ち
受け止めて　フォー　ユーっす！
ん～！
ぺい。
投げ捨てられたっす！
これ　作ったのも
フリューゲルさんなんだよな。
そういや　賢者って呼ばれてたって
聞いたけど➡️
まさか
こんな所で再会するとは…。
木を植えた以外　何したのか
いまいち　わからない賢者かしら。
（スバル）にしても　でけえよな。
ようやく　実感が湧いてきた。
（ユリウス）実感とは？
（スバル）ここが　俺たちの目指してた
プレアデス監視塔だって実感。
チッチッチッ！　その理解度じゃ➡️
せいぜい　１００点満点中の９９点っす。
ほぼ満点じゃねえか！
採点は　あ～しの
お師様への愛情の分だけ➡️
おまけのおまけのおまけの
おまけが付いたっす！
プレアデス監視塔ってのは
仮の名前　仮の役割っす。
こうして
お師様が戻ってきたんなら➡️
ここは　元の役割に戻るっすよ。
元の役割？
はいっす！
知りたいこと　気付きたいこと
なんでも探せる大図書館！
大図書館プレイアデスは➡️
お師様のお帰りを
大大大大大歓迎するっす！　エヘヘ！
この中に　レムとパトラッシュが…。
うおっ！
おい　ラム　つたが動いたぞ！
びびり過ぎよ。
部屋のあるじが驚くわ。
部屋のあるじってのは？
精霊よ。
んっ…。
ジャングル感が　すげえな。
レム…。　パトラッシュも。
エミリア様と合流したとき　パトラッシュは
大けがをしていたそうよ。
それを精霊の力で治癒しているの。
ここの精霊には
意思らしい意思はないそうよ。
ただ　入った生き物の傷や病を
癒やそうとするだけ。
それじゃあ　レムも…。
（ラム）レムには効力がない。
傷でも　病でもないものは
癒やせない。
精霊は　そう判断したようね。
結局　このままじゃ
なんも変わらないってことか。
（ラム）変えたいなら　塔に来た目的を
果たさなきゃだめでしょうね。
大図書館プレイアデスか…。
（頬をたたく音）
その答えを手に入れて
レムを取り戻す。
その目的は　ぶれてねえ。
うし！　俺は　みんなの所に戻る。
お前は？
（ラム）誰かが　レムを見ていないと
いくらなんでも不安でしょ？
フッ…　それじゃ
レムのことは　お前に任せた。
（ラム）見守るぐらいしか
できないけどね。
んっ…。
お前が見守ってくれることに
意味があるんだよ。
🎵
～
レムとパトラッシュを　お願いします。
この層は　あ～しの住みか
みたいなもんっす。
ふだんは　ここから
砂丘の様子を見張ってるっす。
で　塔に近づくやつは　片っ端から
撃つべし　撃つべしっす！
（スバル）やっぱり。
（一同）んっ？
あれは　お前か。　あれのせいで➡️
こっちは
とんでもねえ目に遭ったぞ。
塔に　お邪魔虫を
近づけないための狙撃➡️
ヘルズ・スナイプっす！　フッ！
中は大丈夫だった？
ああ　大丈夫。　ラムが見ててくれる。
んっ…。
スバルが　フリューゲルじゃないと知れたら
どう出るか　わからないのよ。
訂正も　わからせも　やばいってか。
レグルスやペテルギウスのほうが
よっぽど楽だったぜ。
（シャウラ）お師様！
（スバル／ベアトリス）あっ。
どうかしたっすか？
なんでもねえよ。
ただ　これだけは確認しとくが➡️
お前が　塔を目指してる連中を
狙撃してたのは…。
もちろん　お師様の言いつけっす！
４００年　来る日も　来る日も➡️
ず～っと　ず～っと
砂海を見張って➡️
聞くも涙　語るも涙の乾きの日々を
過ごしてきたっす！
４００年も　ずっと　１人で…。
んっ…。
お前　俺の言うことなら
聞くんだよな？
なな…　なんすか？
そんな真剣な顔で。
あまりエッチなことは　だめっすよ？
俺と仲間たちに危害を加えるな。
んっ…。
お師様の命令は
塔に近づくやつを攻撃しろだろ？
なら　中に入った俺たちには
もう　攻撃する必要はない。
危害を加えるな　絶対に。
んっ！　ＯＫっす。
お師様の新しい命令として
あ～しも　きっちり覚えたっすよ。
よし　じゃあ　約束だぞ。
了解したっす～！
守るっすよ！　超守るっすよ～！
フフフン！　ヘヘッ！
んっ！　改めて
おかえりなさいっす　お師様。
賢人フリューゲルのご帰還　このシャウラ➡️
心より　お待ち
申し上げておりました！　っす！
あっ…。　んっ…。
（シャウラ）６層　５層　４層と
上がってきて➡️
ここから上は
試験会場の３層　２層　１層っす。
試験会場？
（シャウラ）そうっす。
まずは　３層で
書庫に入る権利を試すっすよ。
大図書館プレイアデスの書庫に入る権利。
（ユリウス）それが　目下
我々にとっての最大の難関だよ。
（スバル）そうか。　俺が寝てる間➡️
みんなは
その試験に挑んでたわけか。
ここは…
長居は　したくない部屋だな。
（ユリウス）同意するよ。　長くいると
平衡感覚が失われかねない。
んっ…。
石板か？
それが　言ってみれば➡️
こちらに謎を突きつける装置
といったところだ。
その板切れに触ったら
それで試練が始まるかしら。
このモノリスに触ればいいのか？
モノリスか。
不思議と　なじむ呼び方だ。
以降　そう呼ぼう。
触るぜ？
🎵
～
なっ！
あっ…　ハッ…。
《スバル：シャウラに滅ぼされし英雄…》
うっ！　あっ…。
《スバル：彼の者の
最も輝かしきに触れよ》
あっ…。
どうだろうか？
（ユリウス）私たちの最初の驚き
共感してもらえたかな？
今　聞こえたのが
試験問題ってことか。
スバル　試験を始める前に
いくつか　注意事項がある。
まずは　手近な所にある石版…
いや　モノリスに触れてみてくれ。
お前　そんなに　気に入ったの？
いや　別にいいけど…。
あっ！
最初の状態に戻った。
あっ…。
つまり　試験には
失格という判断だろう。　無論…。
あっ…。
《ユリウス：シャウラに滅ぼされし英雄➡️
彼の者の最も輝かしきに触れよ》
なるほど。　クリアするまで
何度でも挑んでいいわけだ。
というのが
今のところ　我々の推測だ。
ちなみに　このモノリスだが
やみくもに触れて回っても➡️
答えには至らないとだけは
明言しておこう。
下手な鉄砲は
試したあとなわけね。
あっ！
んっ…。
あっ？　確かに
エミリアたんが　やりそうな方法。
（アナスタシア）せやけど…。
んっ？
仮に答えが　わかったところで➡️
それが　どうしたら
最も輝かしきに➡️
触ったことになるんかな？
確かに。
いつまでも考え込んでても
進歩がないんじゃない？
裸のお姉さんに
直接　聞いたらいいと思うの。
まあ　そうだよな。
シャウラ。　お前が滅ぼした英雄に
心当たりはある？
殺したやつの名前を
いちいち覚えてるなんざ➡️
二流の仕事。
あ～しみたいな一流は
１００から先は覚えちゃいねえっす！
だろうね！　それじゃ　とりま
覚えのある名前だと…　そうだな。
あっ　レイドは？
初代剣聖とか
お前が殺したんじゃないの？
ひぃ～！
うわ～！
（スバル）あっぶね！
あっ…。
あっ…　ありがとう　お兄さん。
いや　俺の不用意な発言のせい
みたいだったし。
何？　初代剣聖って
そんな怖い人なの？
ひぃ～！　うっ　うっ　うっ　うっ…。
（ユリウス）ばかな。
ラインハルトたち　アストレア家の
祖に当たる　ご仁だ。
剣の腕だけでなく
さぞ　人格者だったことだろう。
シャウラ女史　きたんなく　あなたの
意見を　聞かせてもらいたい。
人間のくずだったっす。
フフッ…。
きたんなく　あなたの意見を
聞かせてもらいたい。
なかったことにすんなよ！
まあ
とにかく　嫌なやつだったっす。
悪がきが　そのまま大きくなった
みたいな性格で➡️
弱い者いじめとか
大好きだったっす。
ていうか　あのくずから見たら
大抵の相手は弱かったんで➡️
もう　誰と戦っても
弱い者いじめっす。
あ～しも　超やられたっす。
お前をやり込めるって
相当　化け物だな。
てか　待てよ。　塔への挑戦者は
シャウラを撃破して➡️
塔内に入る可能性も
あるんだから➡️
シャウラに聞かなくても
わかる答えでないとだよな。
スバル？
ナツキ君　なんや思いついたん？
シャウラの存在抜きで
攻略できる可能性…。
シャウラを　シャウラと知らなくても
シャウラがあるとしたら…。　んっ…。
なんすか？　お師様。
そんなに見つめられたら
てれるっすよ～！　ウフフフフフフ！
あっ…。　ベア子！
んっ？
フフッ！　その顔
ベティーの好きなスバルの顔なのよ。
ちょっと　高くジャンプしたい。
上から　このモノリス
見下ろしたいんだ。
うん。
んっ…。
ムラク！
思ったとおりだ。
目的　果たせたかしら？
おうよ。
この場所　最高に意地が悪い。
んっ…。
英雄の名前　わかったぜ。
（アナスタシア）ナツキ君　どうやって
答えが　わかったん？
（スバル）
そんな大層なもんでもねえよ。
これが解けないのは
みんなが悪いわけじゃない。
解ける可能性のあるやつが
そもそも　ずっと少ない。
シャウラに滅ぼされた英雄…。
その名前は　オリオンだ。
オリオン？
なっ！　いやいやいや！
あ～しの知らないやつっすよ？
知らなくて当然だ。
そもそも　この問題のシャウラってのは
こいつのことじゃなかったんだ。
シャウラは　あ～しだけっすよ！
うっ…。
お師様にもらった名前っす！
んっ…。
そのお師様が　お前に付けた名前に
そもそも　元ネタがあったって話だ。
シャウラの名前の由来って…。
もしかして
また　スバルだけが知ってること？
俺だけってわけじゃないけどね。
うぅ～　うぅ～…　ヘヘッ。
俺の地元の星の名前に
シャウラってのがある。
意味は　針なんだけど➡️
それが　なんの針かっていうと
さそりの針なんだ。
（メィリィ）さそり？
言い伝えによると　英雄オリオンは
調子づいたことが理由で➡️
嫌がらせに派遣された　さそりに
刺されて死んで　星になった。
で…　オリオンを殺した　さそりも
その功績で星になって➡️
今でも　空じゃ　オリオンは　さそりに
びびってるって話なんだが…。
スバルが　かみ砕くと　英雄譚も
なんか　しょんぼりな感じなのよ。
とにかく！
星を　人とか動物とかの形に例えた
星座って考え方がある。
アステリズムって呼び方でもいいけどな。
で…
上から　モノリスを見下ろしたらだ。
そのまま　星座の形をイメージして➡️
オリオンをなぞってやると…。
（ユリウス）そうすると？
（スバル）最も輝かしきってのが
意外と　くせ者な言い回しだ。
実は　星の光り方にも
いろいろあって➡️
ずっと明るいのもあれば
たまに強く光るのもある。
オリオン座には　最も輝くってのに
該当する星が　２つあって➡️
常に明るいのは　リゲルだが➡️
ベテルギウスは
時々　強く光る　変光星だ。
どちらとも取れるってのは
解答として美しくないけど…。
俺だったら　リゲルのほうを取るかな。
（４人）んっ…。
くっ…。　んっ…。
あっ…　んっ…。