（スバル）んっ…。
ほんとに誰もいないのか？
誰か　ちょっとでも
心当たりがあれば…。
（ユリウス）もういい。　十分だ　スバル。
あっ…。
こいつは　ユリウスだ。
ユリウス・ユークリウス。
みんなも気付いていると思うが➨
暴食に食われて
名無しになった１人だ。
でも　本人は意識が残ってる。
今までの暴食の被害者は➨
記憶を食われた
クルシュさんみたいな状態か➨
名前と記憶を食われた➨
レムみたいな状態しか
例がなかった。
けど　ユリウスは　名前だけを食われた。
（フェリス）つまり　例外ってこと？
周りに忘れられて
でも　自分は覚えてて…。
（ラインハルト）その制服は
騎士団の物だ。
きっと　僕やフェリスとも
知り合いだっただろう。
あるいは　もっと近しい…。
少なくとも　私は
君たちを　友人だと思っていたよ。
くそ！
（アナスタシア）ただの２人のお友達…。
なんてことで
終わる話やないんやろね。
アナスタシア様…。
んっ…。
ハァ…。
みんなに
うちから提案があるんやけど➨
ええかな？
んっ？
今　この街には➨
色欲に姿を変えられた人たちと➨
暴食に　名無しにされてしもた
人たちがいる。
大罪司教を捕まえたところで
元に戻せる方法を➨
素直に教えてくれるとは
到底　思えへん。
手詰まり状態や。
わざわざ　そんなこと
確認しないでも…。
だったら➨
他の知ってそうな人から
聞いたったらええんよ。
（エミリア）他の知ってそうな人？
すご～く物知りさん？
そうそう。
おるやろ？　この国には
その　すご～く物知りさんが。
（フェルト）もったいぶってねえで
はっきり言え！
まさか…。
賢者シャウラ。
シャウラ？
そう。
ルグニカ三英傑の１人…。
（アナスタシア）賢者シャウラや。
（スバル）かつて　親竜王国ルグニカで➨
偉業を成し遂げた英雄たちがいた。
剣聖と神龍
そして　賢者の三者を指して➨
三英傑と呼ばれている。
ってか？
そう。
この世のすべてを見通す
知識の番人。
ルグニカ王国の東の果て
アウグリア砂丘に立つ➨
封印されし　嫉妬の魔女を
見張るための　プレアデス監視塔。
そこで隠遁する伝説の賢者なら➨
うちらの知りたい答えを
知っててくれるかもしれんやん？
（オットー）はっきり言って
僕は　今でも反対ですよ。
だって　ラインハルトさんが➨
攻略を失敗した
魔境なんですよね？
２年前
王家の方々が　病に倒れた際➨
僕は　賢人会の命を受け➨
治療法を求めて
プレアデス監視塔を目指した。
でも　たどりつけなかった。
向かっても向かっても
遠くに見える塔には近づけない。
恐らく　なんらかの結界だ。
僕は　それを
越えることができなかったんだ。
アウグリア砂丘って　魔獣の巣窟として
有名な所ですよね。
そんな所に　ナツキさんたちだけで➨
本当に大丈夫なんでしょうか？
（ラインハルト）信じるしかない。
僕は　フェルト様と
大罪司教を護送する役目がある。
（ラインハルト）それに…。
この街には　まだ　僕たちの力を
必要としている人たちがいる。
（ガーフィール）あっ…。
（ミミ）フフッ！
（スバル）
ラインハルトが攻略を失敗した魔境か。
それだけ聞くと
わりと絶望的なフレーズだよな。
（ベアトリス）スバル
怖い顔になってるのよ。
えっ？
考え過ぎて
スキンシップが　おろそかになると➨
ベティーのかわいさが
台なしになってしまうかしら。
悪い　悪い！　って…　ほんとだ。
あっ？
ちょっと　うわの空の間に
ベア子が　ブチャイクに！
なってないのよ～！　も～う！
（笑い声）
（エミリア）ベアトリス。
（３人）あっ…。
そろそろ　お眠の時間でしょ？
今日は　私と一緒に寝ましょ。
ふぁ～！　そうするかしら。
夜更かしは体に毒なのよ。
（寝息）
（アナスタシア）ナツキ君　まだ起きてたん？
あっ…。
ああ。　安全な街道でも
見張りは　いたほうがいいだろ。
戦力が足りんよね。
リカードも一緒に来てくれたら
よかったんやけど…　あの腕やし。
（スバル）そろそろ
自分から話したら　どうだ？
えっ？　急に　どないしたん？
なんの話？
しらじらしい猿芝居は　やめろよ。
んっ…。
お前は　アナスタシアさんじゃない。
その人の顔と声で　勝手をやるな。
不思議だね。
どうして
アナじゃないと　わかったのかな？
ずっと違和感を感じてたけど
今　確信したぜ。
アナスタシアさんは　リアリストだが➨
大事な身内が
一生物の　けがをして➨
そんな
人間味のないことは言わねえ。
フゥ…。　こう　ポンポン　見抜かれては
立つ瀬がないな。
ポンポンって　俺以外にも？
プリシラ・バーリエルさ。　僕を女狐と呼んだ。
彼女は怖い子だね。
お前は誰なんだ？
一体　なんのつもりで…。
エキドナ。
えっ？
僕の名前は　エキドナ。
出自は　まあ
人工精霊というやつだよ。
正直　アナの体を
乗っ取ったと思われても➨
しかたない状況だからね。
事実を話すのは
ためらわれたんだ。
あっ…。
なんの悪い冗談だ。
お前が…　エキドナ？
アナスタシアさんの姿で？
ハッ！　まさか　今回のプリステラの騒動も
お前が仕組んだのか！？
おっ…　落ち着いてくれないか？
たぶん
大いなる誤解が生じている。
落ち着けるわけねえだろ！
この性悪魔女が！
アナスタシアさんを　どこへやった！？
悪だくみの黒幕扱いは
よしてほしい！
僕は
アナに危害を加えるつもりはない。
アナとは　１０年以上　一緒にいるんだ。
何を言って…　１０年以上？
んっ…。
まず最初に
誤解を解いておきたい。
君の考えるエキドナと僕とは
別の存在だ。
僕は　自分が人工的に作られた
精霊であることと➨
名前が　エキドナであること以外➨
何も
持ち合わせていないんだからね。
人工精霊だと？　ベア子と同じ？
厳密には
アナが　ふだんから巻いている➨
この狐の襟巻きが　僕の本体だ。
んっ…。
だから　君たちのことは
ずっと見ていたよ。
それを　今更　話すのは➨
お前が　アナスタシアさんを乗っ取る
準備が整ったからか？　襟ドナ。
襟…　ドナ？　その呼び方には
いささか　抵抗があるが…。
僕は　アナの体を乗っ取ろうなんて
考えていない。
現状は
僕にとっても不本意なんだ。
不本意ってんなら➨
さっさと　その狐の襟巻きに
戻ればいいだろ？
そうしたいのは
やまやまなんだが…。
戻れなくなってしまったんだよ。
説明しろ。
アナスタシアさんの体は
今　どういう状態なんだ？
端的に言えば　アナのオドを媒介に➨
僕の存在を上書きしている状態だ。
アナの意識は
オドの奥底で眠っていて➨
体は　僕が意のままに動かせる。
本来は欠陥のある　アナのゲートで
魔法の行使も可能だよ。
ゲートに欠陥って…。
だったら
そんな体で魔法を使ったら➨
アナスタシアさんに
負担がかかるんじゃ…。
そうして　命を削らなきゃ➨
そもそも
命が危うい状況だったんだ。
無論　この件は
アナと話し合って　合意は得ている。
体を借りたのは
今回が初めてじゃないのか？
これまでにも何度かある。
だが
戻れなくなったことは皆無だ。
だから　僕も
今回のことには戸惑っている。
僕はね　アナが好きなんだ。
実感として　これが正しいかは
わからないが➨
家族に近い情を
彼女に抱いている自覚がある。
彼女には　できるなら健やかに…。
何より幸せになってほしい。
んっ…。
じゃあ　お前が賢者に会いたがる
本当の理由は…。
うん。　僕は　ただ➨
アナに
体を返す方法が知りたいだけだ。
そのために
君たちをも利用させてもらう。
元に戻る方法を
賢者が知ってるって➨
そんな保証があるのかよ？
保証はない。
しかし　すべてを見通し➨
あらゆる知識を持つ
とさえいわれる賢者であれば➨
可能性はある。
僕は　いちばん可能性の高い
選択肢を選ぶ。　それだけだ。
ハァ…。
納得なんて
上等なもんじゃねえけど➨
ひとまずは理解した。
お前には　お前のやるべきことと
目的があって➨
それは　俺らの目的を
邪魔するもんじゃない。
そうとも。　お互い　賢者に➨
それぞれ聞きたいことがあるんだ。
わかった。　ただし　お前が
アナスタシアさんの体を借りてること➨
ユリウスに…　みんなには話すなよ。
それは　かまわないが
君が話さないことが意外だな。
ただでさえ　大変なタイミングで➨
余計な波風を
立たせたくないだけだ。
なるほど。
賢者に助け方を聞きたい相手が
君には他にもいるからね。
（スバル）それは…。
途中
メイザース辺境伯の屋敷に立ち寄る。
砂丘越えの準備もあるだろうが
そこに　君の眠り姫がいる。
彼女を　一緒に連れていく
つもりなんだろ？
んっ…。
うちは　それ
悪いことやなんて思わんよ。
全員　助ける。
その中の
最初の１人になるだけの話。
そのくらいの役得➨
ナツキ君には許されてもええやろ。
（スバル）レム…。
（ロズワール）
手紙で報告は受けています。
魔女教を相手に
被害は最小限だったとか。
（フレデリカ）ガーフも　お役に立てたようで
ほっとしていますわ。
オットー様も　命に別状ないそうで。
（ペトラ）もう！
オットーさんは
いつも　むちゃし過ぎなんです！
せっかく　私たちは
いい報告ができたのに。
食わせ者ぞろいの会議
うまくいったんだってな。
フッ…　あとで
そっちの話も聞かせてくれよ。
フッ…　うん！
あっ　じゃなくて　はい。
なんや　ナツキ君は罪作りやね。
スバル　君が幼女使いと
もてはやされる理由も➨
うなずけるというものだ。
言っとくが　ペトラは➨
もう　幼女ってほど
小さくねえし➨
百歩譲って
俺が使う幼女は　ベア子だけだ。
うんうん。
フフフ。
プリステラのことは
ガーフィールとオットー君だけじゃなくて➨
あの街にいた全員が
頑張った結果なの。
だけど…。
暴食と色欲の権能による被害者を
救うために➨
賢者の塔を目指すと？
危険な旅路だ。
勝算は　あるのかい？
メイザース辺境伯におかれましては
大変　ご憂慮されるかと思います。
ですが　都市プリステラでは➨
今も　魔女教の悪事に　心身ともに
傷ついた人々が大勢います。
なかなか　優美な言い回しだ。
私の記憶にない君も　つまり…。
そういう立場だ～ね？
んっ…。
今は　こっちの話だ。
屋敷に立ち寄ったのは
レムのことと　もう１つ。
座敷ろうの彼女のことだ～ね？
♬（メィリィの鼻歌）
（扉の開閉音）
（足音）
（メィリィ）あら
珍しいお客さんが来たわね。
ああ。
お前に大事な用があるんだ　メィリィ。
（メィリィ）アウグリア砂丘なら➨
魔獣ちゃんたちの補充に
行ったことがあるけど➨
ほんとに
魔獣ちゃんたちだらけよ？
そうそう　そういうの！
経験者の話を
大いに参考にしたいんだよ。
やっぱ　経験に裏打ちされた情報が
あるのと　ないのとじゃ➨
大違いっていうか？
う～ん…
初心者にも心強いっていうか？
ハァ…。　してほしいことがあるなら
ちゃんと言えば？
あっ…　そうだな。
魔獣使いのお前がいてくれたら➨
無事に
砂漠を抜けられるかもしんねえ。
だから　俺たちと一緒に…。
いいわよ。
もちろん　お前が　外に出たくない
ってのは　わかってる。
だけど　そこを　なんとか…。
だから　一緒に
行ってあげてもいいってば。
えっ　いいの？
私なら➨
魔獣ちゃんたちのこと
どうとでもしてあげる。
遠ざけるのも　飼いならすのも
殺し合わせるのも➨
賢者さんを食べさせるのも
自由だわ。
いや　後半は　全部　やるなよ！
てか　お前
あんだけ　屋敷の外に出るの➨
嫌がってたのに…。
ママに見つかるのは怖いけど➨
一生　閉じこもってるのも
嫌だしね。
楽しいお出かけにはならないぜ？
久しぶりのお散歩だし
刺激的でいいんじゃない？
フッ…　うし！　よろしく頼むぜ！
なれなれしくしないでよ。
あっ…。
私は　ペトラちゃんとベアトリスちゃんとは
違うんだからね。
（扉の開閉音）
どうした？　ユリウス。
考えていたんだ。
忘れられることと忘れること➨
どちらのほうが
つらいのだろうね。
そんなこと　俺が知るかよ。
ふざけんな。　浸ってんじゃねえ！
忘れるのも　忘れられるのも
どっちも　くそ食らえだ！
つらいことに
順番なんか付けようとすんな！
スバル…。
弱気な面してんじゃねえ。
忘れたのか？　ユリウス。
いや　忘れるな　ユリウス！
お前の強さは　俺の目が知ってる！
俺の恥が知ってる！
誰が忘れたとしてもだ。
あっ…。
フッ…　フッフフ…。
ああ？
いや…
君は　本当に　とんでもない男だ。
それを改めて実感して。
チッ！　んっ…。
そうか。　そうだな。
何もかもに　置き去りにされた
わけではなかったのだね。
置いてけぼりっていうか➨
３馬身差くらいで
お前のほうが前だ。
３馬身で足りるだろうか？
ぶっ飛ばすぞ　お前！
俺とベア子のペアなら
前と　全然　違うからな！
フッ…。
（扉の開く音）
ラム。
（ラム）旅立ちの準備をしていたの。
着替えさせて　体を拭いてあげて。
んっ…。
鼻の下が
伸びているわよ。　いやらしい。
コメントしづらいから黙ってたのに
それかよ。
今度は死ぬかもしれないわよ。
どうして　バルスが行くの？
んっ…。
たぶん　目が覚めたとき
最初に見るのが➨
俺であってほしいからだな。
感情抜きで話すなら➨
目覚めさせるのは
誰でもいいと思うんだよ。
でも
そこに　感情を　ぶっ込んだら➨
俺が助けてやりたい。
俺の全部で
あいつを救ってやりたい。
フッ…　ばかね。
フッ…
顔　出すのが　遅れて悪かった。
いろいろ　先に問題を片づけて…。
んっ…　ごめん　言い訳だな。
やっと届くかもしれない。
俺は　お前を取り戻すよ　レム。
それが➨
俺の誓いだ。
（リアラ）
せっかく来てくださったのに➨
おもてなしの準備も何もなくて
ごめんなさい。
ああ…　悪いな　急に押しかけて。
迷惑かけたかねえんだが…。
迷惑だなんて。
こうして　お時間を
作ってきてくださるのも➨
とても
心の支えになっていますから。
あの…。
夫は…。
ギャレクは　すぐに帰ってきます。
私は信じています。
何もなかった　空っぽの私に➨
ギャレクが
この１０年を与えてくれました。
かわいい娘と息子までもらって…。
その私が　ギャレクを信じられなくて
どうするんですか？
あっ…　あんた　強えんだな。
（リアラ）ええ　もちろんです。
私　２人の子どもの
お母さんですから。
そうそう！　実は　私からも
１つ　聞きたいことがあるんです。
ゴージャス・タイガーさんは
どうして　こんなに➨
私たちのことを
気にかけてくださるんですか？
あっ…　そっ…　そらあ…。
ただ　なんとなく
目が離せねえって…。
あんたらは　こう　抜けてっだろ？
まあ　ひどい！
でも　そのとおりだから
何も言い返せませんね。
お～！　抜けてんの？　毛？
ミミも暑くなると
毛とか超抜けんの！
（リアラ）フフフフ！
（ミミ）ヘヘヘヘ！
あっ…。
んっ…。
えっ？
大丈夫ですか？　ゴージャス・タイガーさん。
あっ…。
（リアラ）なんででしょう？
あなたが　今　なんだか　泣きそうな
子どもに見えてしまって。
うぅ…　んっ…。
母さん。
あっ…。
（ガーフィール）
母さん…　母さん！　母さん！
俺様…　俺は母さんに…。
ガーフィール。
（泣き声）
（ミミ）ガーフィールだよ。
あっ…　フッ…。
（泣き声）
あっ…。
（ガーフィール）あっ…。
ガーフィール。
かっ…　母さん…　お母さん！
（泣き声）
よしよし。　ガーフ　いい子。　いい子ね。
よく　ずっと頑張ってたね。
（泣き声）
そうだよ！
俺　ずっと　気張って…。
頑張って！
けど　いっぱい間違って！
それでも…　それでも　みんなが…。
（扉の開く音と泣き声）
（リアラ）
大丈夫。　大丈夫だからね　ガーフ。
お母さん　そばにいるから。
（泣き声）
うぅ…　うっ…。
ガーフ　だいじょび？
ああ…。
（フレド）ゴージャス・タイガー　平気？
（ラフィール）男のくせに
めそめそ泣いて　信じらんない。
気ぃ使わせて悪かったな。
もう　帰るっから心配すんな！
また　いつでも来てくださいね。
泣きたいときは
お母さんの代わりに➨
この胸を　お貸ししますから。
うっ…　なるべく
そんなことがねえようにするよ。
（リアラ）ほら　２人とも
ちゃんと　お別れを言いなさい。
ゴージャス・タイガー　またね。
むぅ～。
ほら　ラフィールも。
えっ？　ラフィール？
ええ　ラフィール。
あら　一度も紹介して
いませんでしたか？
この子たちの名前です。
フレドとラフィール。
２人とも　私が付けたんです。
２人とも…　あんたが？
はい。　かわいい子どもの
名前を　考えたら➨
自然と浮かんできて。
フレド…　ラフィール…。
フレデリカ…　ガーフィール…。
フッ！　ハハハハハ！
ハハハハハハハハ！
じゃあな　ラフィール　フレド！
フフッ…　フフフフ！
またっ来るぜ！
うん　ゴージャス・タイガー！
こっ…　今度は
泣かないようにしなさいよね！
ヘヘッ…。
ありがとうよ　母さん。
ま～た　邪魔っするぜ！
それまで元気でな！