＜（バロン山崎）２０１１年
カードゲームの発売を皮切りに➡
以来アニメ　スマホアプリ　コミックなど➡
幅広い展開を行う…＞
＜…日本語のみならず…＞
＜…楽しまれています＞
＜年に１度　行われる
ヴァンガードの祭典…＞
＜たくさんの人が集まって
真剣にファイトしたり➡
友達どうしなどで
気ままにファイトしたり➡
フードコートやグッズなど
昨年も　さまざまな遊び方で➡
多くの人が楽しんでいました＞
＜…開催が決定し➡
今から期待が高まります＞
＜そして１月からスタートした
新アニメシリーズ…＞
＜１１話までが放送され➡
いよいよ物語はクライマックスへ＞
＜本日は…＞
＜…スタジオに集合し…＞
＜最終回に向けて➡
楽しい時間と
トークをお届けします＞
（バロン山崎）さあ！始まりました
カードファイト！！ヴァンガード　Ｄｉｖｉｎｅｚ➡
クライマックススペシャル～！
それでは早速
本日の主演者の皆さんに➡
自己紹介を
お願いしたいと思います！
（宮田俊哉）皆さん　こんヴァンガ！
主人公の…
よろしくお願いします。
（福山　潤）皆さん　こんヴァンガブ…
（川島零士）皆さん
起きられましたか～？…
よろしくお願いします。
爽やかなテンションだね　いいよ…。
（幸村恵理）スタンドアップ　こんヴァンガード…
よろしくお願いします。
１月からスタートいたしました➡
カードファイト！！ヴァンガード
Ｄｉｖｉｎｅｚですけども➡
早いもので１１話までが
放送となりました。
第１話を
思い出していただきますと➡
アキナが料理するところから
始まったりしてましたね➡
シチューを出して。
そうですね　ヒカリちゃんのために
シチューで　よかったのか？って…。
そしてナオ先輩と
コックミリオンっていうお店で➡
アルバイト　飲食店ということで➡
というわけで今日は➡
料理上手な宮田さんに➡
ご指導いただきながら➡
料理をしてもらおうと
思うんですけれども…。
妙に料理を押しますね！
この３つでやってるんで！僕。
焼く　かける　食べる…
違うんですよ
もっとシンプルなんですよ。
宮田さんが料理がうまいと
なったところで…
料理をしながら
皆さんと楽しいトークを➡
させていただればと思います
どうぞよろしくお願いします。
（一同）お願いしま～す。
というわけで
キッチンに移動してまいりました～。
今回　作る料理は
もう決定しておりますので➡
宮田さん　発表してください！
宮田さんと共に
一人一人　交代しながら➡
料理をしていただこうと
思っております。
（バロン）皮をむいていきましょうか。
は～い　むきます。
（幸村）そうなんです
人並みにはできちゃう。
今の段階では人並み以上です。
ホントですか？
その手つき見てると…
できるのかな～？
挑戦したことないんですけど。
家族でやってましたね。
ごきょうだいですからね
今回のペア。
そうなんですよ　お兄ちゃんです。
きょうだいの関係性は
収録ではいかがでしたか？
あ～確かに。
まだ間に合う！
ちなみに演じてらして➡
いかがでしたか？
ヒカリちゃんっていう女の子は…。
そうですね　もともと１話から➡
倒れちゃうシーンはあれど➡
ず～っと…
ホントに思っていて…
すごい思いましたね。
大きさが違う…。
（バロン）すばらしい！
それで　いいんですよ…。
大きさが違うけど
こんな感じですかね。
すごい！上手。
気持ちいいですよ。
いいじゃん…。
あ～！いい切り方。
ありがとうございます！
（幸村）手袋　気をつけてください。
先ほど
きょうだいという話でしたけど➡
ここは親友ですもんね！
…なのか？
でも７話の時に　おうちのほうに。
ありましたね。
あ～分かります！
起きてたのかよ～って言って…。
うるさい…。
いいっすよね～。
あそこ　よかった～…。
あそこ　よかったっすよね？
めっちゃよかった。
これで足ります？
足ります…！
結構な量になってるよ。
よかったです！
優しい世界～。
ということで　たまねぎですね。
（幸村）手際が…すごい！
ちゃんと分かってらっしゃる➡
このほうが
皮むきやすいんですよね。
お肉がありますからね。
切り方が雑だから…
先ほど　きょうだい　そして友人…。
ここの２人は
アフレコ一緒になったりするんですか？
第１話
一緒にとらせていただいて➡
ガブエリウスって意外と…。
みんなと　ちょくちょく
絡むんですけど➡
物語の序盤で➡
アキナと一緒に
やらせてもらったあとは➡
それぞれで　マサノリと一緒に
とらせてもらったりだとか➡
そういう感じになってることが
多いですね。
そうなんですよ！だから　たぶん➡
クライマックスの戦いを終えて➡
最後のほうに　何か
分かるかもしれないよねとは➡
思うんですけど➡
実際
ガブエリウス自体もマサノリに聞かれて➡
答えられない部分も
あるってことは…
運命大戦とは　なんぞや？とか
そういったところが➡
今後も
もし何かがあるんだったら➡
明かされることなのかなとかね。
ちょっと大きめのお肉にしました。
ありがとうございました～！
じゃがも　いっちゃいます。
じゃあ　ここらで
にんじんもキメさせてもらいます。
にんじん…量多い？
でも　にんじんは
量多いほうがいいよ。
ホントですか？
栄養もあるしね。
たまねぎ　いっちゃおうかな！
こんな感じで～す。
今どうしようかな？と
思いましたけど…。
ここからなんですけど…
いいですね…！
いいですね…。
まずは　こっちですね…。
ガラムマサラはガラムマサラですよ。
なんですか…？
カレーにとってのガラムマサラですよ。
私ですか？
じゃあ　いきま～す。
分かんない…。
入ってないっていってますけど
見てもらっていいですか？
入ってる。
あ…ホントだ！
混ぜちゃえ…
ガラムマサラが入りましたよ。
じゃあ続きまして　こちらですね。
ああ！カエンペッパーパウダーですか。
じゃあ　こちらは…
辛いものは？
僕　好きっす。
好きだから…
投入！
鍋ん中マジで見たほうがいいよ。
（幸村）ちゃんと見てください…！
川島さ～ん…大丈夫？
じゃあ最後に…。
今度は　なんでしょう。
和のテイストを
出したいなと思いまして…。
ああ！いいですね一味唐辛子！
何にかけても　おいしい。
じゃあ　こちらは…
はい　分かりました。
…先輩ですから。
は～い　じゃあ入れま～す！
え～ん　見てくださ～い…。
しゃべんないで～…。
まだ　いくんですね？
じゃあ　そろそろ…
ありがとうございます～。
（バロン）一味は最初から
溶けていきましたからね。
さあ　ただ今カレーを
煮込んでいますけれども➡
では　おいしいカレーが出来るまで…
皆さんといろいろ　お話を
していきたいと思うんですが➡
ここまで数々の熱い
運命大戦　描かれてまいりました。
第９話では仮面の人物の正体が
未来のヒカリだと分かりました。
そして
１０話１１話では最終決戦を前に…
…激突いたします。
そうですよ。
そして　そこで勝利した
アキナなんですが➡
運命を変える
最終戦ということで➡
スオウとの大戦が決まった…
という展開でしたけど➡
ここまでいかがでしたでしょうか？
現在のところは
病弱な妹がいるのに➡
目の前に　なんか
いろんなこと言ってくる…。
（幸村）確かに…そうですよね。
いよいよ　スオウが出てくる…。
そうですよ　スオウが…。
どうなの？スオウは。
え…スオウ的には？
見どころとしてはね…。
それで１０話１１話ときまして➡
ここから　いよいよクライマックスの➡
１２話１３話と
いくわけでございますが➡
皆さん　どんなところに
注目してほしいですか？
…アキナのデッキは？レザエルは
どうなるんだっていうのは…
バインドされてったらね➡
なかなかアキナのデッキの本領が➡
発揮できるのかどうか？っていう
ところが難しいですからね。
妹としては　いかがですか？
個人的には１番　最後に…
１番　大事だから
アニメで見てほしいんですけど…
そうなんだよ
ガブエリウスとしても注目するのが…
運命って変えられるのかも…
１歩　引いた立場ですもんね。
そう…。
どんどん…
マサノリに　いろいろ聞かれても
う～ん…。
マサノリ鋭いからな～。
そんな中で
迎え撃つそうですけど…。
まさかの…
どう変わっていくのか
っていうのもね～。
ホントに変わるのか？
どうなのか？っていうのもね。
スオウを演じてて
気になるところではありますね。
まあね～。
では皆さん　そんな気になる
複雑な１２話なんですけど➡
あらすじのほうを宮田さん
お願いしてもよろしいでしょうか？
運命大戦　最終戦！
勝利してヒカリの病を治し➡
スオウを虚無　死から救う➡
未来を変えるという
アキナの決意は固い。
運命者カードの
所有者たちが見つめる中➡
奇跡ｖｓ零の運命者➡
最後のファイトが始まった！
おなか　すいたな～。
食べて～な！
そんなこと言ってる間に
カレーのおいしい匂いが➡
ただよってまいりましたのでね。
では　このあとは皆さん
カレーを食べていきたいと思います！
やった！
（一同）いただきます！
香りが　めちゃくちゃ…。
めちゃめちゃいいよ！匂い…。
辛いかな～？
というわけで完成しました～！
（一同）よっしゃ～！
なんちゅうグッド　スメル。
（バロン）もう　この空間がね
いい香りに…。
カレーに満たされています。
この匂いの中でね
待ってるものはなんですか？➡
皆さんで
せ～のでいただきますを➡
したいと思います
それでは　せ～の…。
香りが　めちゃくちゃいい。
めちゃくちゃいいよ？匂い。
辛いかな？
どうかな？
（バロン）さあ➡
大きくスプーンの中に…。
いいですか？
いっちゃってください。
いただきま～す。
おお…う～ん…？
おいしい…。
宮田さん　どうでしょうか
召し上がってください。
これマジで　うまいんですよ。
（幸村）辛口なんだ～➡
よかった～じゃあ食べよ。
辛口だけどガツンとってよりも➡
ちゃんとあとから
くるっていうね。
（バロン）幸村さん　どうですか？
ちょっと不思議な➡
難しい顔してらっしゃいますけど
大丈夫ですか？
はい…？
辛いのね。
辛いのかな。
辛いんだやっぱり。
お飲み…お水をお飲み。
（バロン）ちょっと辛いですか　やっぱ。
（バロン）これがおいしい？まさかの…。
宮田さん今回　料理長ですけど➡
何点くらいですかね？
（一同）おお～！
（バロン）高めできました。
僕は好きなんですよ➡
本当に辛いカレーがすごく好きで➡
よく家とかでも普通のカレーに➡
ちょっとラー油入れたりとか
辛くするのが好きなんですよ。
ただ…
次回の特番も
何か料理しましょうか？
あ！いいですね。
じゃあ私ぜひ参加させてください。
さて皆さんで作りました➡
おいしいカレーも
いただきましたところで➡
そろそろ
お別れの時間でございます。
あっという間でしたね～。
あっという間でした➡
さて　それでは
最後に皆さん　ひと言ずつ➡
ごあいさついただきたいと
思います。
改めまして
明導ヒカリ役の幸村恵理です➡
今回は前にも特番➡
出させていただいたんですけど➡
一緒に協力して　ごはん作ろう！➡
みたいな回は初めてだったので…
第２弾の料理番組…
楽しみにしてます。
乗っ取ってる！
あ～ダメか。
今日それだったっけ？
本日はありがとうございました～。
（バロン）ありがとうございま～す。
え～…。
ずっと辛いのかな
ずっと辛いんだな。
あの～ボスと言いますか➡
１２話１３話…ありますから➡
強敵を…すみません➡
キャラクターと全然　違うんですけども➡
役になるときは必死に➡
スオウとなって演じておりますので…
ありがとうございます。
ガブエリウス役の福山潤です➡
というわけでございまして
皆さんホントに楽しい時間で➡
こうやって
一緒に料理も作って➡
カレーでいう
団結をしたってところで…
…ということも
分かっていただけたと思います。
あとはですね
１２話１３話のクライマックスに向けて➡
アキナとスオウのファイトがですね
もしかすると…
…思いますので
ぜひとも皆さまと一緒に➡
囲みながら見て
ファイトに熱くなっていただければ➡
幸いでございます…
今日は見てくださって
ありがとうございます➡
明導アキナ役の宮田俊哉です。
…ということで➡
スオウとの対戦　そして➡
前回はヒカリちゃんとの
きょうだいゲンカ➡
スオウとの戦いに
向けていくんですけど➡
今日は少し　ほっこり
できたんじゃないかなと思います。
…待っていると思うので…
というわけでございまして
特番恒例の➡
あのコーナーにいきたいと思います…
皆さんにとっては
恒例かもしれないけど➡
俺　初めてだし～。
初参加でございますよね➡
幸村さんもこれはやってない…？
やったことないです。
この中に
４枚のカードが入っています➡
４枚のカードの中に１枚だけ
当たりが入っています…
…そして
クライマックスに向けてのメッセージを➡
皆さんに届けていただきたいと
いうわけでございます。
では皆さん　せ～ので
開けてもらいましょう➡
せ～の　どうぞ！
ない！
（バロン）お～セーフ…。
お～い！
（バロン）福山さん…。
お前ら　はめやがったな？
俺が最後に取る…はめやがったな？
（バロン）初参加にして…。
持ってる～！
あ！そういうことか～。
うわ～なるほど　やっぱりですね➡
おいしいごはんを食べたあとには
締めの　ひと言➡
っていうものがありますからね
お酒もそうですし➡
番組にも締めのひと言が
必要でしょうということで➡
皆さん運命大戦　そう…
それは　どんなふうにかって？➡
さきほど川島くんが
言ってたみたいに　こう…
…というわけでございまして
こんなつまんないオチでした➡
皆さま　ぜひとも…
それでは　また！
すばらしい！
すご～い！それでは皆さん➡
１２話クライマックスお楽しみに！
（一同）お楽しみに～！