（フランチェスカ）やぁ
はじめましてかな？
獅子心王君と➨
よく分かんないけど
魔力が　すごい女の子！
（セイバー）なんで　建物の中で
傘をさしてるんだ？
（アヤカ）いや　そこはいいでしょ。
よくぞ聞いてくれました！
（真キャスター）答えは簡単。
これから
ここに雨が降るからだよ。
（ジョン）これは…。
（ジェスター）チッ　余計なまねを。
（ジェスター）フフ　警官隊が気になるか？
君だって
殺し合っていたじゃあないか。
（アサシン）貴様の好きにはさせない。
それだけだ。
いいや違うね！
君は　連中が繰丘椿を
助けようとしていると知って➨
敬意を
示すようになったんだろう？
君のことは　なんだって解る。
だが　魔術師連中は
究極の合理主義者だ。
最後には　繰丘椿を
殺す道を選ぶだろうさ。
あぁ　もしかしたら
少女を手にかけるのは➨
あの傭兵かもなあ？
人理を守る英雄ならば
迷わずその道を選ぶ！
たった一人の少女の犠牲で
他の全てが救われるのだから！
私は　フランチェスカ。
こっちは　フランソワね。
この聖杯戦争で
本物のキャスター陣営と➨
胴元と　トラブルメーカーを
纏めてやってるって言えば➨
大体　解るかな？
全く　解らないが
助けてくれてありがとう。
（フランチェスカ）アハハハ。
お礼を言う必要はないよ？
（真キャスター）僕たち　君たちを
穢しに来たんだからね。
ふうん？　随分と変わったねぇ。
獅子心王君に引っ張られて➨
君自身も
強くなった感じなのかな？
それとも　強い人に寄り添って➨
気が大きくなってる
狐さんかなあ？
何を言ってる？
アヤカは　最初から強い。
確かに　狐みたいに
凛々しい目をしているが➨
人を誑かしたりはしない。
いい！　やっぱりいいよ君！
確かに。
その瞬間の
自分の理だけで動いてる。
（フランチェスカ）アヤカちゃんだっけ？
君は　いい王様に巡り合えた！
だからこそ
今のうちに謝っておくね？
ごめん　ごめん！
これからちょっと➨
その王様の憧れを
踏みにじってあげる！
これは…。
ウソ　なんで。
ここ　私がいた冬木のお城。
ＡＡＡＡ　ＬａＬａＬａ　ＬａＬａｉｅ！
今のは　チャリオットか？
雷を纏う牛　まさか。
あ　あれ？
ウソだろ。　本物は
巨躯だとは聞いていたが！
誰なの？
あれは　アレキサンダー大王だ！
（アヤカ）フィリア？
いや　なんか違う。
これは　夢か？
えっ？
なんて事だ。
知ってる人なの？
いいや　初めて見る。
俺が跪かず➨
こうして立ち続けていられる
理由は　二つある。
一つは　俺がまがりなりにも
王だからだ。
えっ　な　何の話？
もう一つは　生涯をかけて
追い続けた伝説を➨
一秒でも長く
この目に焼き付ける為だ。
（アヤカ）アーサー王？
（フランチェスカ）大正解！
その光景は　今から
１５年近く前に冬木で起こった➨
第四次聖杯戦争の一部だよ。
運よく王様が
三人揃う所が観られたの！
（騎士王）王とは
民の救済を叶える為に➨
正しき理想へと通じる
道に殉じるべきものである。
私が　聖杯に願うのは➨
選定の剣の儀にまで時を戻し➨
自分より相応しい
王が居るならば➨
その者に歴史を譲り渡す事で➨
ブリテンの歴史をやり直すことだ。
（征服王）正しさに殉じ
己の全てを捨てるなど➨
そんな生き方は　ヒトではない。
征服王よ　ヒトを辞めた治世が
ヒトに劣るとなぜ言い切れる。
（英雄王）騎士王よ。　その在り方は
いずれ貴様をヒトではなく➨
神の領域へと押し上げるぞ。
何を笑う英雄王。
そんなことが
ヒトの身に可能ならば➨
何を躊躇う理由がある。
神の如き
正しさを追い求める道は➨
最後には
民を選別する事になるぞ。
（銃声）
（切嗣）セイバー　聖杯を破壊しろ。
やめろ！
♬～
これが　聖杯戦争の結末？
こんなの
気にすることないよセイバー。
幻術なんでしょ？
みんな　デタラメだよ！
（真キャスター）どうかなあ
どうなのかなあ？
（フランチェスカ）どうだった？
獅子心王くん。
君が　ずっと憧れていた
王様の英雄譚を➨
王様自身が　無かったことに➨
しようとしていたのを
見た感想は？
伝説のアーサー王が　なあんにも
掴み取れなかった➨
みじめな物語は！
英雄とは　常に選択を迫られる！
そして　いつも！
正しく
人類史を守る方を選ぶのだ。
（ハンザ）おい　屍。
以前　お前は
人理を否定すると言ったな。
死徒は
人類史を穢すためにあると。
では　人類史の一部たる
アサシンのことは　否定しないのか？
何が言いたい。
貴様ら　高レベルの死徒を倒すには➨
聖別された武器か
特異点持ち➨
あるいは
高位の魔術師が必要だが。
まったく。
これも導きによるものかな➨
ドロテア。
（フラット）プレイボール！
があっ！？
（椿）ジェスターくん　どうしたの！？
ぐっ…　貴様ら何を？
（ハンザ）フラット。
（フラット）はい。
あれが　分け身っていうから
魔力の流れを辿って➨
本体の方に攻撃しました。
ばかな　俺のはただの分け身では。
解ります　解ります！
パターンを見分けるのに➨
時間がかかっちゃって
大変でした。
大変だと？
くそ　あの傭兵といい➨
これが　聖杯戦争という事か。
だが！
そんなことはどうでもいい！
そんなに驚くとは　少しばかり
慢心してたんじゃあないか？
とぼけるな！　貴様どうして
あの名前を知っている！？
正しい情報だったらしいな。
立場上　まずいんだが➨
これは正式に
感謝をする必要があるか。
📱感謝は不要だ。
📱君ではなく　古き争友の
末えいに投資したまで。
📱見返りとして　私は
廃棄物の処理を依頼する。
その声は…。
📱（エルメロイⅡ世）フラット
今の声は誰だ？
（フラット）俺が　唯一
電話番号を交換した➨
吸血種の知り合いに
電話したんですよ！
もしや。
📱良い講義だったよ　ロード。
📱君の教室の生徒達とは
よくよく縁があるようだな。
死徒の頂点たる二十七祖。
その　お一人に
聞いていただくなら➨
もっと言葉を選ぶべきでしたよ。
📱ヴァン＝フェム殿。
興味深く拝聴出来たよ。
この取引に
損は無いと思えるほどにね。
私の邪魔をするというのですか
ヴァンデルシュターム公！
📱死徒とは
人類史を否定するもの　か。
📱なるほど　その通り。
だからこそ醜悪だ。
人間世界を
否定すると言いながら➨
人類史の極致たる英雄を愛する。
📱ダブルスタンダードというヤツだよ。
📱死徒としての己の在り方まで➨
相手次第で
変えるというのならば➨
もはや世界に刻まれた
不必要なバグだ。
📱フラット。
ソレを片付けておいてくれ。
フランチェスカ・プレラーティ。
セイバー？
（セイバー）俺は　心からの
感謝を捧げよう。
（フランチェスカ／真キャスター）はぁ？
この俺に偉大なる騎士王の➨
新たなる英雄譚を
伝え聞かせてくれた事を！
俺にとってはな
円卓の伝説において➨
王が裏切られるのも
理不尽なのも➨
最後には
全て失うのも全部知ってる。
だが　それを含めた
全てが憧れなんだ。
それに騎士王は　他の二人に
否定されたわけじゃない。
そうなの？
征服王は　怒っただけだ。
騎士王の王道を
否定してはいない。
時代や土地
民や臣下の気分によって➨
物事の正邪は　移ろう。
だから　あの問答には
正解など無いし➨
なにより　あの三人が➨
一番それを解っていただろうさ。
だが　そうだな。
あえて言うなら
我らが騎士王が➨
他の王に
劣っていた事は一つある。
単に声が小さかっただけだ。
ふっ。
（フランチェスカ）あ～
そっちに行っちゃう？
（真キャスター）っていうか　アーサー王が➨
女の子だって事に
驚いてなくない？
やっぱり君　知ってるね？
（フランチェスカ）本物のアーサー王の➨
アルトリア・ペンドラゴンの伝説に➨
生前の君は
どうにかして辿り着いたんだ。
やっぱりな。
そっちが本当の目的だったか。
俺が　どこまで騎士王の歴史に
踏み込んだのかを➨
知りたかったんだろう？
しかし　本当に凄い。
アレキサンダー大王も　あの金ピカも
我らが祖王も➨
みんな俺の想像以上の王だった。
アヤカ。
さっきのアヤカの決意
やっぱり　受け入れる事にする。
もう一度　君との出会いを
やり直させてほしい。
問おう。
君が　俺のマスターか？
クソ！　セイバーのヤツは…。
今度は　なんだ？
（ヴィラ）あれは！
フフ　そうか。
私は捨てられたか。
これで　お揃いだなぁ
愛しのアサシンよ。
何を？
うわっ！
（カティア）ハンザさん！
あれは　まずいかも。
（ジェスター）良いでしょう
私が証明して見せよう！
聖杯をこの手で掴み
その力をもって➨
人類を滅ぼし尽くそう！
そして最後に残った人理が
彼女一人となった時！
私は　再び人類を肯定する！
その時は　祝宴を
開いて頂きますよ➨
ヴァンデルシュターム公！
ちょっと術式を
きつくし過ぎましたかね？
安心したまえ。
最初からこんな感じだ。
（アサシン）繰丘椿を狙う気か！
📱（エルメロイⅡ世）フラット　何が？
（ヴィラ）各自撤退を！
（セイバー）悪いな　ちょっと寝ていた。
随分といい顔しやがって。
寝覚めのいい夢でも見たのか？
あぁ　きっと正夢だ。
なぁ　マスター。
アヤカでいいって。
（セイバー）アヤカ。
俺は　凄く身勝手な事に
聖杯を使いたい。
聖杯の力で➨
歌を響かせたい所があるんだ。
（セイバー）すまない　剣を一つ
借り受けられるか？
ありがとう。
敵は　恐らく死神で
勢力はこの世界そのものか。
相手にとって　不足はない！
♬～
（フラット）うわぁ　なんか凄い事に
なってますよ！
（バーサーカー）静かにしたまえ。
隠匿の術式の意味がなくなる。
（ヴィオラ）良かったね　ハンザ。
予め部屋の中を探しておいてさ。
礼装に近いパラシュート。
誰かは知らんが　気前がいい。
アーサー王は　やはり
伝説の通りの御方だった！
俺は賞賛しよう！
征服王が　怒りを浮かべようと➨
英雄王が　嘲り笑おうと！
臣民の為した結果を
無に帰してまで➨
自分の理想を
紡ぎあげようとする➨
その騎士道を俺は肯定する！
その残虐さも　また王の証だ！
しかし　偉大なる王は
気付いておられない！
円卓により造り上げ
円卓によって滅びた　かの国は➨
決してやり直す必要はない！
アーサー王は　確かに
我々をアヴァロンへと導かれた！
（フランチェスカ）あ～あ
好き勝手言っちゃって。
アルトちゃんも　死んだ後にまで➨
期待を上乗せされて大変だねぇ。
もっと醜い所を
見せてくれるかと思ったけど➨
あれは　筋金入りだね。
（フランチェスカ）ま！
でも　いいんじゃない？
私は好きだよ　あの王様。
それに　あの子も
面白そうだしね。
あなたが　歩んだ王道は
決して間違っていなかった。
円卓が残した王道と誇りに➨
我々は憧れを見た
見続けるのだ。
私は　もう
その資格は失ったが。
いつか　私ではない誰かが
あなたに辿り着くだろう。
私は　いや➨
我は　聖杯の力をもって！
遥か遠き　アヴァロンの最奥まで➨
人間達の凱歌を
歌いあげてみせる！
（シグマ）椿ちゃんは　お父さんと
お母さんを呼んできて。
う　うん。
待った待った。
子供の外見を新しく
手に入れるのは　面倒なんだよ。
（椿）キャー！
くっ…。
どうした！
あっ　あっ…　怪獣　怪獣。
まっくろさん。
（夕鶴）椿どうしたんだい？
お父さん！
オバケが　オバケがいっぱい！
大丈夫よ　椿。
あの大きな骸骨さんも➨
みんな椿の味方だから。
（夕鶴）そうだぞ　椿。
あれは　まっくろさんと
同じものさ。
えっ？
少女は無事か！
お姉ちゃん！？
アサシン　ヤツは地下だ！
くっ！
お姉ちゃん！
（夕鶴）危ないぞ　椿。
なんで！？
どうして　お姉ちゃんを。
（ジェスター）そのお姉ちゃんが
君を殺そうとしているからさ。
お姉ちゃんは　君が生きてたら
困るんだってさ。
やめろ！
私を　どうして？
君は　この世界の王様なんだ。
君を羨ましいと思っている人達が
苛めようとしているのさ。
まっくろさんは　そいつらから
君を護ってくれる　ずうっとね。
でも　それじゃ街の人が。
（夕鶴）街の人達は
いくら死んでも構わないよ。
ただの消耗品なんだからね。
そうよ。　それに
いつも言っているでしょう？
あなたは　魔術の事だけ
考えていればいいの。
そっか。
私　また失敗しちゃったんだ。
何を。
大丈夫　です。
頑張ります。
頑張ります　から。
お願い　まっくろさん。
えっ？
よせ！
待て　君は…。
全部　全部➨
元に戻してください。
やめろ！
私を　ずっとずっと
独りぼっちにしてください。
（アサシン）貴様ら　何をした！？
どんな生き方を
何を強制されて生きてくれば➨
幼子が　自らこれを選ぶ！
貴様らは
自分の娘に何をしてきた！
（ジェスター）あ～あ　興醒めだよ。
まさか　あそこまで
壊されてたなんてさ。
じゃあね　お姉ちゃん。
くっ…　逃がすか！
まさか　椿に令呪が宿るとは。
だが　やはり私達のやり方は
間違っていなかった。
シグマ君だったか。
ファルデウスと連絡は取れるのか？
あなた。
先に病院に向かわないと。
そうだな➨
右手を切る道具は
向こうで調達するか。
ファルデウスに伝えてくれ。
我々は　椿から
令呪を移植出来次第➨
聖杯戦争に参加する。
移植する。
⸨君よ⸩
椿のやつめ
二画も令呪を使ったな。
だが　あの英霊の力があれば
大分　有利に事を進められる。
⸨君よ　よくお聞きなさい⸩
切るのですか。
椿ちゃんの手を。
あぁ。
煩い悲鳴が出ないのが幸いだ。
最悪　生殖機能だけでも
残さなければいけないが。
⸨君達が　討ち滅ぼすべきものは➨
何かを奪おうとする者達です⸩
そうか。　お前達か。
何故　君がそれを？
返してもらおうか。
自分は　マスターの一人として
この聖杯戦争に参加していて➨
上司のフランチェスカからは➨
自由裁量で戦争を行う事を
許可されています。
おい　妙な事は考えるなよ。
これは　魔術師ではない
魔術使いの俺から➨
あなた達に対する宣戦布告だ。
うっ…　戻って来た？
（ファルデウス）帰還しましたか。
胃の痛い日々が続きましたが
残り数日。
（ファルデウス）こちらも本腰を入れて
調整しなければ。
（アルドラ）まずは　何を？
とりあえず
胃薬でも処方するとしましょう。
（フラット）あっ　いたいた。
お～い　アヤカちゃ～ん。
えっ　誰？　なんで私の名前。
あぁ　やっぱり別人だね。
でも　君もアヤカって名前なんだ？
俺はフラット　よろしく。
私の事を知ってるの？
君と同じ顔と名前の子とは
友達なんだけど➨
君の魔力の流れ
やっぱり　そうか。
教えて。
私の事を知ってるなら。
私が　アヤカ・サジョウが何者なのか。
うん　やっぱり君は➨
自分が　何なのか
良く解ってないんだね。
わかった。
あのね　君の身体は…。
（銃声）
えっ？
（バーサーカー）マスター？
あれ　まぶしいなあ。
良く見えないや。
ごめんなさい　ジャックさん
ミスっちゃいました。
（バーサーカー）フラット！
すみません教授
みんな　ごめん。
（銃声）
ひっ…　やっ…。
いや～っ！
🖁対象の頭部破壊を確認。
追撃中。
これが胃薬ですか。
えぇ。
ストレスは　その元凶を
一つずつ取り去るのが➨
一番ですからね。
（ノイズ）
むっ　これは？
フラット・エスカルドスが
終わりを迎えたか。
祝福はしよう。
我が旧き隣人の➨
成し遂げた偉業に。
いったい　何が起こっている？
（モニターから聞こえる悲鳴）
（蛇の杖を持つ子供）なんだか
吹っ切れた顔をしてるね。
（シグマ）フランチェスカが　言っていた。
俺の母は　ある傭兵の助手として
聖杯戦争に参加し　死んだと。
（飛行士姿の女性）悲しかった？
いいや。　ようやく解った。
俺は羨ましかったんだ。
母は　きっと生きる理由を
見出していたから。
（船長）それで
これからどうする？
自由に動いていいと
言われたからな。
そうするだけだ。
（シグマ）俺は　この聖杯戦争を➨
破壊する。