（ドゥ）じゃ～ん！
ドゥ　恐ろしい？
（アーリマン）うぉ～！
なんてかわいすぎて➨
恐ろしい姿なのだぁ！
（ダハーカ）ぴったりじゃない　ドゥ！
（ドゥ）えへへ…　明日の
顔見せの儀で着るんだよ。
我こそは　魔王の子　ドゥである！
恐れあがめよ！
（２人）きゃ～　怖～い！
《ジャヒー：ち　違う…。
私は　ドゥ様が　少しでも恐ろしく➨
風格のあるように見える
衣装を…。
ヴーシュ！》
えへへ…。
うぅ…。
（アコーマン）大丈夫か？　お前。
これが大丈夫に見えるか？
顔見せの儀なんざ　たかだか
ツラ見せて➨
あいさつするだけだろうが。
そんな単純なものではない！
顔見せの儀とは
次期魔王は　果たして➨
仕えるに足りる器か
見定めの儀式でもあるのだ。
見合うものでなければ
謀反や暗殺を企てる者も➨
過去にはいたのだぞ！
魔族らしさを
いまだ身につけていない➨
ドゥ様が出たら
どうなると思う！？
だからって　明日までに
身につくわけないだろうが。
諦めて　腹くくれや。
いや　まだやりようはある。
なんだ　そりゃ？
私が徹夜で書き上げた
ドゥ様の演説用原稿だ。
ああ　そういう…。
ドゥ様に演説を任せたら…。
ドゥ　大きくなったらねぇ
みんなと遠足に行ってねぇ➨
お菓子のプール作ってねぇ
パパと　ひなたぼっこしてねぇ➨
運動会とか
お歌うたったりとかねぇ…。
なんて感じで
次期魔王らしい発言なんて➨
一切しないだろうからな！
お前　徹夜でテンションがおかしいな。
あすの儀式を失敗させないため
なんとしても　ドゥ様にこれを…。
失礼します。
（ノック）
ドゥ様　あすの儀式のことで
お話が…。
《いつになく真剣なドゥ様
いったい何を…。
これは…
もしや　演説の原稿！？
まさか
ご自分で書いていたとは…。
ここは　無理にでも取り上げて
私の原稿と交換…。
いや　しかし　こんな一生懸命に
書いておられるのに➨
取り上げるなんて…。
いや　しかし…》
お姉ちゃん？
はっ　はい！
何してるの？
あっ　いえ➨
えっと…　ずいぶんと
真剣に書いていらっしゃるので➨
気になって…。
えへへ。
明日の発表会で話すこと
書いてるんだよ。
そ　そうですか…。
《発表会じゃないです！
って　ますます➨
交換しにくい雰囲気に…》
あっ…。
《私の日記？》
⸨ドゥ：おねえちゃんが
まじゅつをおしえてくれて➨
いっぱいあそんだ⸩
お姉ちゃん。
ハッ！
もっ　申し訳ございません　ドゥ様！
勝手に読んでしまって。
ううん　その日記ね➨
お姉ちゃんと
初めて会ったときから➨
書いてるんだよ！
え？
お姉ちゃんが教えてくれたこと
忘れないように➨
覚えられるように
ずっと書いてるの！
だから　ほら！
魔法陣も　もう見ないで
描けるんだよ！
ちょっとずつ頑張って覚えたの！
えへへ…　明日も頑張るから
見ててね。
ドゥ様…。
これより　顔見せの儀を行う。
次期魔王であらせられる
ドゥ様のお姿とお言葉を➨
心して待て。
（ファンファーレ）
（歓声）
（アーリマン）いよいよだな　ダハーカ。
（ダハーカ）いよいよよ　あなた。
（ザレス）おぉ…。
あんなに立派に…。
《うぅ…　ついに
始まってしまった》
なんだ　まだ心配なのか？
むしろ　今が一番不安だ。
結局　原稿も
渡せずじまいだし…。
だが！　悔いはない。
（ジャヒー）あとは信じ　見届けるのみ！
我こそは　魔王の娘　ドゥである！
（ジャヒーたち）おぉ～！
皆の者～！
えっと　えっと　えっと…。
はわわわ…。
（ドゥ）ん？　なんだっけ？
あっ。
おはようございます！
（一同）おはようございま～す！
わははは…　実にドゥらしい
あいさつだな。
すてき。
ドゥ～！
（歓声）
「ドゥの夢」。
あっ…。
「ドゥは　大きくなったら
世界征服がしたいです」。
えっ！？
《あのドゥ様が　世界征服？》
世界征服は　世界中のみんなを➨
仲間にしちゃう　すごいことだって
パパ言ってたから。
ん？
（ドゥ）でも　それには➨
立派な魔族に
ならなきゃいけないから➨
ドゥは　お勉強中なの。
それを皆の者に　お見せします。
（ゴーシュ）ごめんな～。
（ムーシュ）空けてくださ～い。
（ウルーン）ちょっと空けてね。
（サティ）ドゥちゃん　準備完了！
ありがとう。　それじゃあ
えへへ…。
見てて！
む～　む～…。
こっ　この魔術は！？
む～…　ぽぉ～ん！
（一同）お～！
これは…。
⸨ぼぉ～ん！⸩
《私が教えた魔術…》
成長したのだな　ドゥ。
まっ　魔王様！？
覚えておるか　ジャヒー？
お前とドゥが初めて会ったころ➨
まだ　歩くのも
精いっぱいだったドゥを。
⸨わぅわぅ…。
ははは…　すごいぞ　ドゥ。
この方が　魔王様の…。
わぅ　わぅ…。
ふむ　どうやら➨
次期魔王の側近も
お前がふさわしそうだ。
えっ！？　そ　そんな　突然…。
ふははは…　よいではないか。
私の側近にも
慣れてきたことだろう？
ドゥの成長を
そばで支えてやってくれ　ジャヒー。
支える…⸩
《そうだ　いつからか　私は➨
教え込むばかりで
見落としていた》
できた　できた～　わ～い！
《ジャヒー：ドゥ様は　ちゃんと
ドゥ様の歩幅で成長してる。
その成長をそばで支えることも
私の役目だというのに…》
（ドゥ）へへへ…　こうやって
できないことを教えてもらって➨
覚えてって　いろんなことを
できるようになってね…。
立派です　ドゥ様。
そして　世界を征服したら
今度は➨
ドゥが世界中のみんなに
できないことを教えてあげるの。
ドゥは　困ってるみんなを
助けるために➨
世界征服をしたいです！
見事にやり遂げたなぁ　ドゥよ。
偉いわよ　ドゥ。
どこがですか！？
最後ので　全部台なしですよ！
世界征服とは　奪い　虐げ
支配することで➨
成しえるものです！
なのに　ドゥ様は…。
堅苦しいことを言うな。
見てみよ　この興奮冷めやらぬ
観衆と歓声を。
皆が　ドゥの雄姿を
たたえておるのだ。
これ以上の成功はなかろう。
で　ですが…。
素直じゃないわねぇ
さっきは…。
立派です　ドゥ様…
って褒めてたのに。
んなっ！？
しかも　ほほ笑みながらの。
のわっ！？
ホント！？
あ　あ…　あんなの前言撤回です
浮かれないでください！
少～し成長したからって
まだまだ覚えていただくことは➨
山積みなんですからね！
だから…。
これからも　覚悟していてください
ドゥ様！
うんっ！
ひひひ…。
ははは…。
＜魔界…　そこは
あらゆる魔族が➨
悪逆のかぎりを尽くす
混とんの世界。
魔王は　絶大な力で➨
あらゆる世界に
侵略の手を伸ばした。
しかし　突如　魔王は侵略をやめ➨
世界に　つかの間の平穏が訪れる。
そして　その決断の理由が➨
魔王の娘にあることを
知る者は少ない。
魔王を継ぐ者…　その名をドゥ。
果たして　ドゥの何が➨
凶悪な魔王に
侵略をやめさせたのか？＞
あたっ！
＜　その理由は…＞
あっ　パパ　おかえり～！
うぉ～　ドゥよ～
悪い子にしておったか～。
きゃ～　お荷物持ってあげるね！
なんと…　父思いの
優しい子であることか。
う～。
＜侵略が止まった理由　それは…。
未来の魔王が優しすぎる～！＞
（ダハーカ）あら　あなた。
はは…。
今日は　もうお仕事終わり？
終わってません。
ドゥ様と遊びたいと➨
執務室を飛び出され…。
あらあら。
して　ダハーカ　今日は
ドゥと何をして遊んでいたのだ？
ふふ…　それが　ドゥったら
遊びじゃなくて➨
お勉強したいって言うのよ。
勉強？
魔術のお勉強！
どうした？
おもちゃに飽きてしまったか？
ううん　発表会で
みんなに約束したから。
パパみたいな立派な魔王様に
なりたいの！
ドゥ…　優しいだけでなく
ちゃんと成長して…。
頑張って覚えてるの　見ててね。
え～と…。
「うばぁ～ぼるにっかたじゃ
る～や　こやんよ～」。
《この詠唱は言語変換魔術！？
まさか　こんな高度な魔術を…》
（ドゥ）「るむ…　り…　るむ…。
っと…　たぁ…」。
いつも　ここで
つっかえちゃうの。
わぁ…。
ドゥ　すごいじゃないか！
（アーリマン）長い詠唱をここまで…。
（ダハーカ）十分すごいわ！
《ダメだ…　顔見せの儀が
大成功に終わってから➨
魔王様もダハーカ様も　ますます
ドゥ様に甘くなられている…》
ジャヒー　決めたぞ。
ハッ　なっ　何をです？
次期魔王として成長著しい
ドゥのために➨
今日は
魔王職務体験の試練を行う！
う～！
はぁ～！？
（アコーマン）フン　この魔城に➨
スパイとして忍びいる度胸は
このアコーマンが認めよう。
（３人）くっ…。
キリキリ歩け！
この逆賊が！
（２人）ひざまずけ！
魔王様　どうぞ
この罪人たちに　お裁きを。
ふんすっ！
おいっ　なんでドゥ様が！？
いずれ魔王になるため
職務を体験させたいそうだ。
なんだ　そりゃ！？
ということで➨
今日は　我が娘　ドゥが
お前らを罰する。
うん！
え～！？
チッ　俺たちをナメやがって。
そんな小娘一匹に
何ができる！
返り討ちにして…。
う～ん…　ふんっ！
（３人）ひぃ～！
（３人）優しい寝心地～。
ねんね～。
ねっ　寝かせた～！
むぅ…。
これは本来　闇胞子という➨
触れた部位を腐敗させる
魔術なのだが…。
ドゥ様　何ですか　これは？
囚人さんが　いつも
硬い石の上で寝てるからね➨
モコモコのお布団の術　覚えたの！
（アーリマン）なるほど。
えっ？
これはこれでいい魔術だなぁ。
（寝息）
少しは叱る努力をしてください
魔王様！
（サウルワ）俺様は認めねえぞ！
今まで南方の遠征任務は
俺がこなしてきたんだぞ！
（ドルズーヤ）そなたが無能ゆえ
わらわが任されただけのこと。
（インドラ）はっは
雑魚ほど　よくわめく。
あぁ！？　もう一度言ってみやがれ！
おい　いいかげんにしろ　貴様ら！
こうなると　力で黙らせる以外
手はないからな…。
上等だ　おらぁ　表に出ろ…。
お茶　どうぞ～。
（３人）優しいお味～。
なんか収まった！
ドゥは働き者だなぁ。
ありがとう　ドゥ。
とってもおいしいわ。
うん！
では　会議を再開する。
遠征任務における
各々の必要物資について。
先に述べた物以外に
必要な物はあるか？
はい！
えっ！？
あっ…　では　ドゥ様　どうぞ。
お菓子は
いくつ持っていけますか？
持っていけません！
でも　遠足なら➨
お菓子持っていったほうが
楽しいよ。
遠足じゃなく　遠征ですよ。
じゃあ　いっそ　遠足にするか。
うむ　そうしよう。
決まりね。
ダメです！
（笑い声）
《やはり　こうなるのか…。
ドゥ様の優しさは　その周囲も
優しく➨
おおらかな気持ちにさせていく。
それはもう　きっと
止められない…》
大変です　魔王様！
＜　ここは　魔界の最果て⤵
（叫び声）
（泣き声）
（ジャヒー）巨人族の子ども？
はい。
言葉も通じない上
どかそうとしても➨
歯が立たないのです。
巨人族は　古来より
独自の文明を築き➨
圧倒的な力で名をはせた
戦士たち。
まぁ　当然であろうな。
（アーリマン）だが　問題は
その力よりも➨
言語が通じぬことだ。
私の言語変換魔術も➨
巨人には対応しておらんからのう。
では　多少強引にでも…。
おっ　何が…。
な～っ　ドゥ様！
大丈夫だよ。
ヴァウ…。
巨人が静かに！
パパ　おしゃべりの魔術
ドゥがやってみる！
いや　ドゥよ　その本の魔術では
巨人族に対応してなくてな。
でも…　ドゥ　やりたい！
わかった　やってみなさい。
うん！
魔王様？
信じようじゃないか。
ドゥの成長を。
うばー　ばるにっか
たじゃるいーや➨
こやんる～　るむり　るむっと➨
いる　いる…。
えっと…　あっ！
いるぱぺっと！
これは…。
おぉ　微力であるが➨
すごい術範囲だ。　これならば…。
ウェイオー！
やはり効かないのか…　あ？
ドゥ様　何を？
てんとう虫さん！
って　ドゥ様　今は虫とりなど…。
その子は迷子なのダ。
は？
虫が話した！？
えへへ…。
この子は　巨人族たちの
引っ越し中に➨
森ではぐれて　迷子になった。
オイラ　この子についてたから
わかるのダ。
ドゥ　これは　まさか…。
へへへ…。
巨人さんに
魔術　効かないなら➨
周りのみんなに
助けてもらおうって思ったの。
迷子なら
みんなで捜してあげようよ！
な　なるほど。
あの　みんなとは…。
その巨人　北東からキタヨ！
うわぁ～！
き　き…　木まで話し出した～！
（キノコたち）うぇ～い。
キノコまで！？
ど　どういうことなのだ…。
わはははは…。
ドゥの優しさと
次期魔王としての自覚が➨
そうさせたのやもしれんな。
実にドゥらしいやり方だ。
ドゥ様らしい…。
てんとう虫さん　木のおじさん
ありがとう！
いいってことヨ。
お安い御用ダヨ！
行こう　巨人さん！
タルミトリ？
ワコロディース。
みんな一緒だから大丈夫だよ。
オゥビー　オゥビー！
バイバーイ！
（ドゥ）バイバーイ！
（ドゥ）また新しいお友達が
できたね。
ええ　魔王様が集落に残り➨
巨人族と友好協定を
結びますから。
《これからも　きっと
ドゥ様の優しさが➨
周囲を変えていくのだろうな。
魔族に優しさなど不要…
と　少し前の私は➨
そう思っていたが…。
今は　ほんの少しだけ
ドゥ様の優しさで➨
世界がどう変わっていくのか
見てみたいと思っている》
今日も楽しかったですか？
今日も楽しかった！
それはよかったです。
えへへ…。
ジャヒーお姉ちゃん➨
明日も一緒に試練しようね！
ええ　当然です。
なんせ私は
あなたの側近なのですから。
（ハルワタート）我らが偉大なる善神
アフラマズダ様➨
今　なんと？
（アフラマズダ）あの子が持つ
優しさと純粋さ➨
あれが魔族に悪用される未来を
私は恐れる。
あの子は魔界にいるべきではない。
天界へ連れてまいれ。
かの者　魔王の娘　ドゥを。
あ？　えへへ…。