（シラ）なあ　あんた！
あの本を取り返したくないか！？
（シタラ）えっ…？
♬～
〈１３世紀　ユーラシア大陸に
広大な帝国が出現した〉
〈チンギス・カン…　大いなる王〉
〈「大カン」と呼ばれた男と　その一族が築いた
モンゴル帝国である〉
〈元々は小さな部族であった→
モンゴル族だが→
西暦１２０６年までには→
草原の他部族を平定し　一大勢力に〉
〈やがて　草原と境を接する
さまざまな国へと進出していった〉
やあ　兄上たち！
（オゴタイ・チャガタイ・ジュチ）トルイ！
ん～。
飲みすぎだろ。
ご苦労さま。
ハハハハハ！
ホラズム遠征は　どうだった？
（ジュチ）順調さ。　ただ…→
多くの死者を出してしまった。
ふがいない。
それは　ジュチが　ぐずなせいだ。
父上の命令に素直に従わないから。
（オゴタイ）まあまあ　２人とも…。
トルイこそ　どうだった？
ペルシアへ行ったんでしょ？
うん！　チンギス・カンの名に恥じない
戦果を上げたさ！
ハハハハハ…！
さすがオッチギン。　未来の皇帝だ。
ん～。
（トルイ）それに　いいものを手に入れた。
（ジュチ）外国語の本…？
（トルイ）『原論』という本らしい。
（トルイの声）「遠征土産は何がいい？」と
后に尋ねたら→
その本を欲しがっていたんだ。
なんとつつましいことか！
金や宝石をねだってよかったのに…。
彼女の喜ぶことなら　なんでもしてあげたい…。
（口笛）
どんなことが書いてあるの？
分からない！
あっ　これを解説できる学者も
手に入れたんだな。
（トルイ）いや？
おまえの嫁は　外国語が読めるのかよ？
（トルイ）読めないと思う！
ハハハハハ…！
あちゃー…。
（シラ）…ってわけで
あんたをトルイさまに紹介したいんだ。
（シラ）学者の娘だったよね？
本当は俺がやりたいところだけど→
あいにく簡単な読み書きしかできないんだ。
言葉を覚えるのは得意なんだけどね。
なぜ　あの本が必要だったの？
ん？　分っからない。
字も読めないのに…。
（シラ）それに　金や銀じゃなくね。
変わってるよな。
でもさ　王族に仕えるチャンスだぜ！
また　あの本を手に取れるし…
あんたにとっても悪くない話だろ？
…えっ！？
《モンゴル？　皇帝？　王族に仕える？》
《いえ　それよりも　それよりも…》
（トルイの声）后に尋ねたら
その本を欲しがっていたんだ。
《そんなことのために奥さまは…》
えっと…
あんたの家族は　災難だったね…。
その…　謝るよ。
でも　俺だって必死なんだ。
うまく立ち回って
あいつらに取り入りたいんだ。
じゃなきゃ　前線に送られちゃう…。
俺くらいの年の男は
遠征軍の一番前に立たされるんだ。
盾にされちまう。
あなた　まだ　ひげも生えてない年ね。
捕まったの？
まあね…。
いや　もういいんだ　そんなこと！
むしろ　これは出世のチャンス！
社会が変わって
才能次第で出世できる道が開けたんだぜ！
なんとしても生き残って成功したい。
あんただって　せっかく教養があるんだし→
顔だって　結構かわいいし…。
神様が望むなら　高貴な人のそば仕えに
なれるかもしれないぜ？
フン。
（アフマド）このとおり
笑った顔が　かわいいもんで。
（シラ）だからさ　あんたも何かしなきゃ！
何かって…。
《この先　何をすればいいかなんて
分かるわけがない》
《どうすればいい…？》
（ムハンマド）勉強して　賢くなれば→
どんなに困ったことが起きたって
何をすれば一番いいのか　分かるんだ。
私…　古代の英知も　最新の知識も学んだわ。
もちろん　あの本…
エウクレイデスの『原論』も読める。
そうね。
私　偉くなって
毎日　美味しいものが食べたいわ。
言われてみればチャンスね！
私たち　協力すれば　きっとうまくいくわ！
あ…　ああ…。
俺　シラっていうんだ。
サマルカンド人だよ。
私はシタラ。
シタラ？　おい　待て。
その　キラキラした名前…。
ええ　奴隷よ。　何か不都合？
うーん…。
社会が変わった…　とはいえ
出自がいいに越したことはない。
特に　王族に近づきたいならね。
まっ　うそつけばいいか。
もっと威厳のある名前にしようよ。
だったら…。
（シラの声）いいか？
モンゴル人を訪ねる人間は
必ず　火と火の間を通される。
火は　悪いものを清めると考えられてるんだ。
異教の儀式ね…。
♬～
（シラの声）それから　入り口の敷居は絶対踏むな。
踏んだら死刑だぞ。
♬～
「やあ　学者の娘。
生きてたんだなあ　うれしいよ」と仰せです→
って言ってる。
私は…。
ファーティマ…　と申します。
♬～
《こんな火で焼き消されるものか》
《もう記憶の中にしかない優しい日々を》
《奥さまたちとのつながりを》
《まだ私にできることがあるとしたら→
あの本を取り戻すこと》
《それまで　私は奥さまの奴隷です》
（風の音）
俺　前線行きは免れたよ。
トゥメンが口を利いてくれて。
ん…？
彼女が　トルイの…？
いや。　お后のソルコクタニさまは→
ずっと　東にある
モンゴルの本拠地にいるはずだ。
誰だろう？
どこかの将軍の奥方かな…。
え…？
モンゴル人は　遠征に行く時も
何人か奥方を連れていくんだぜ。
遠征に奥方を…？　全く世界が違うわ…。
《まずは彼らを知らなければ》
シラ！　私にも　できるだけ言葉を教えて。
早く出世したいの。
じゃ　あんたも
俺が困った時は助けてくれよな。
もちろんよ。　私たち　もう仲間だわ。
《ここにあるものは　全て私の敵》
《私は最後まであらがうわ
たった一人ででも》
♬～
⚞（オゴタイ）ドレゲネ　捜したよ。
オゴタイさま！
あらま。
戦地から戻った夫に　ねぎらいの言葉もなし。
（ドレゲネ）私は　あなたの妻ではありません…。
あなたの敵です。
〈１２２１年〉
〈タールカーンで
しばしの休息を取ったモンゴル軍は→
秋になると　再び動き出す〉
〈中央アジアの大国　ホラズム王朝〉
〈その最後の王を討つために
南へと向かった〉
〈歴史に名高い「インダス河畔の戦い」は
この時　起きた戦闘である〉
〈一方　歴史の裏舞台では→
ペルシアで捕虜になった人々が
モンゴルの本拠地への長い旅を続けていた〉
もう半年かい…。
（捕虜）まだ着かないのかねえ…。
（隊長）止まれー！
皆　今すぐ天幕を組み立てろ！
われらが皇帝　大カンの賓客が
東方から旅をしてこられる。
お泊まりになれるよう　宿営を整えるんだ！
（牛の鳴き声）
手伝う　します。
ん…？
いい。　これは男の仕事だ。
私　理解。
《モンゴル人の生活には
まだ戸惑うことが多いわね》
《でも　少しずつ分かってきた》
あいつら　俺がいなきゃ駄目なんだからな～。
《例えば　彼らの天幕は
戸口が必ず南を向いている》
何してる！　家畜に水をやる時間だ！
《そして　彼らは
一日を　とても規則的に動いている》
《どうやって時間を把握しているのか
不思議だったんだけれど…》
♬～
《そうか…！　日時計》
《光が家のどこに当たるかで
時間が分かるのね》
《ふーん…　家全体が時計なんて
よくできてるじゃない》
《こんなの　アストロラーベがあれば
もっと正確に分かることだわ》
《しょせん　野蛮人の知恵よ》
（人々の話し声）
ねえ　聞いた？　今日のお客さまって→
不老不死の秘儀を知ってる
東方の賢者らしいわよ。
不老不死！？
⚟（長官）すみません。
（長官）われわれは　すぐそこの街の者
ウイグル人です。
賢者さまに献上品を差し上げたいのですが
案内してくださいませんか？
ええっ！？
嫌よ　怖い！
ですが…。
《確かに不気味ね。　不老不死なんて…》
《でも…》
あちら　です…。
（チンカイ）おや　長官さま。
おお　チンカイ！
君が賢者さまのお付きだったのか！
ああ　失礼。　今は「チンカイさま」ですな。
ハハハ…　いいのです。
行商をしていた頃は　お世話になりまして。
（長官）こちらを賢者さまに。
われらがジャンバリク市で作った
ぶどう酒にパン　スイカです。
ス…　スイカ！
これは　いい。　どうぞ　中へ。
はい　君は　これ持って。
えっ！？　あの　私は…。
どうしたんです？　ついてきて。
でも…。
《不老不死…》
《そんな人間　いるはずない》
《この目で確かめてやる…》
ご紹介します。　こちらの方こそ→
われらが大カンの招待をお受けくださり
西方へとお連れしている最中の→
賢者　長春真人さまでございます。
《２００年くらい生きてます！？》
《いやあ　怖い…！》
（長官）では　献上品を。
（長春真人の話し声）
（通訳）ふん…　ふんふん…。
（真人の話し声）
真人さまは　こうお尋ねです。
５月１日の日食をご覧になった方は
いらっしゃいますか？
（長官）日食…　ですか。
（長官の部下）ああ　ありましたよ。
確か　あれは巳の刻。
太陽が１０分の７ほど欠けていましたっけ。
わ…　私も　見る　しました…。
あの日は…
サマルカンド市の近く　通る　した時です。
空　少し暗くなって…
太陽　１０分の６ほど欠ける　しました。
《木漏れ日が欠けてる》
《日食だわ》
《ムハンマドさまなら
記録を取ったかしら…》
《でも　今は　正しい時間すら…》
（シタラの声）その時　太陽の光…→
天幕の屋根材の端　照らす　でした。
（チンカイ）屋根材の端は　辰の刻です。
すると　この街の日食のほうが
遅く始まったのか。
真人さまは　日食を　ここより東
ケルレン川で目にしました。
時刻は正午。
さらに遅い。
（通訳）空には星が見えました。
（長官）欠け具合も違うのですね…。
（真人の話し声）
（通訳）日食とは　太陽に月の影が映ること。
例えれば　この火を扇で遮るようなもの。
私からは火は見えないが
あなたたちからは違って見えましょう。
世界は実に広いですねえ。
（チンカイ）ごめんなさい
君は　彼らの仲間ではなかったんですね。
え…？
私はチンカイ。　ウイグル人です。
昔　行商をしていたので
ペルシア語も少しだけ。
私は　ファーティマ…　と申します。
トルイさまの奥方さまにお仕えするために
東へ向かっております。
なんと！　トルイ妃　ソルコクタニさま！
あの方の侍女でしたか…。
先ほどの賢さも得心がいきました。
ありがとうございます。
それで　あの…→
失礼ですが
あの賢者さまは　おいくつなのでしょう？
（チンカイ）気になりますか？　不老不死。
残念ながら　この秘密は
大カンよりも先に教えることはできません。
…いいえ。　結構ですわ　不老不死なんて。
昔　読んだ本に　こんな話がありました。
ある人が　長命を求めてインドへ旅立つのです。
でも　そこにいたのは→
年老いて立つこともできない親や祖父を
世話する人たち。
さらには…。
曽祖父です。
布をかけないと
ネズミにかじられてしまうので。
それでも生きています。　長命なので。
（シタラの声）それを聞いた人は
長命を求めなくなったそうです。
神に逆らってまで不老不死を得るより
健やかな死の恵みを受け取るほうがいい。
そういう教訓ですわ。
実は　私　真人さまから聞いてしまったのです。
不老不死の秘儀を。
聡明なあなたにだけ　特別に打ち明けます。
不老不死の秘儀。　それは…。
…ありません。
健やかなる死を受け取ることです。
賢者に東西はありませんね。
（チンカイ）私たちの国は強い…
ですが　まだ若い。
学ぶべきことが実に多い。
ファーティマ。
君も　きっと私たちに必要な賢者です。
（雨の音）
（シラの声）
才能次第で出世ができる道が開けたんだぜ！
《私に　何かできるっていうの？》
（ムハンマド）僕は…　旅に出ようと思う。
（シタラの声）私は　あの時→
どうして　あんなに悔しかったんだろう…。
進め！　あと少しだ！
（荒い息）
おお…！　帰ってきた…！
《いつか見た
ビールーニーの世界地図…》
《私は　その果てまで来てしまった》
（風の音）
（２人）寒っ…！
なんて寒さなの！
凍えちゃう！
（侍女）これを着て。
（侍女）ソルコクタニさまのオルドへ　ようこそ。
お后さまが　上着と暖かい天幕を
用意してくださいましたよ。
（捕虜たち）わあ…！
ファーティマという娘は　いる？
（侍女）ソルコクタニさま　連れて参りました。
♬～
寒い中　はるばる遠い所から
よく来てくれましたね。
あなたが
この本の指南をしてくれるのでしょう？
♬～