♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（アリス）わあ　フフフッ
（スターリングのあくび）
（ラスカルの鳴き声）
（スターリング）ん？
（鳴き声）
んっ？
（ため息）
んっ
（鳴き声）
ん？
（２人の笑い声）
＜キャンプ場で迎えた朝は
本当に気持ちがよかった＞
＜僕とアリスは　それぞれ
朝ごはんの支度にかかった＞
♬～
んっ
（魚が掛かる音）
あっ
♬～
なーんだ　ちびっ子か
さあ　早くお母さんの所に帰れ
♪（ハミング）
ラスカル！
ほーら　ラスカル
（ラスカルの鳴き声）
はい
（鳴き声）
ラスカル　どこ行くの？
ラスカル？
あっ！
♬～
わあ　シカだわ
わあ
（鳴き声）
ラスカル　戻ってきて！
ラスカル！
ラスカルったら早く戻らないと
パン　焦げちゃうわよ！
ラスカル！　ラスカル！
ラスカル！
戻ってきてよ！
私　帰らなくちゃ
ラスカル！
私　もう知らないから
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
ラスカル　戻ってきたの？
さあ　スターリングの所に
帰りましょう　さあ
ラスカル！
ああ～！　あっ！
ハァ…
あっ
まあ
（舌を鳴らす音）
フフフッ
⚟（動物の鳴き声）
なんの声だろう？
あっ
まあ　シカの赤ちゃん
フフフッ
どうして立たないの？　バンビ
（荒い息遣い）
あなた　病気なのね
まあ　かわいそうに
とにかくスターリングの所に
連れていくしかないわ
ラスカル　さあ　案内して
（ラスカルの鳴き声）
♬～
あーあ　それにしても
おなか空いちゃったな
アリスのヤツ　どこまで
行っちゃったんだろう？
あーあ
（アリス）スターリング！
ん？
どうしたんだい　アリス
あのね　この子ジカ　病気らしいの
目も　よく見えないようだし
１人で立てないのよ
ラスカルが　あのお母さんジカと
お友達になって
洞穴まで私を連れてったの
きっと助けを待ってるのよ
あのお母さんも
そーっと置いてごらん
うん
（２人）あっ！
（アリス）かわいそう
アリスの言うように
目も　はっきり見えないし
脚も立てないようだな
何が原因なの？
さあ
ねえ　スターリング
助からないの？　この子ジカ
僕には分からないよ
イヤよ　そんなの　かわいそうよ
原因が分からなくちゃな
♬～
（鳴き声）
アリス
なあに？
この子ジカ　カヌーに乗せて
カールの所まで連れていこう
えっ？
カールなら　きっと
病気の原因を探し出して
治してくれるさ
そうね　きっとそうね
でも　あのお母さん
承知してくれるかしら？
一生懸命　話せば
分かってくれるさ
さあ　そうと決まったら
朝ごはんを食べて出発だ
いけない　すっかり忘れてた
僕　もう　おなかがグーグーだよ
私も　パン　焼けたかしら？
ああ　膨らんで
鍋の蓋　持ち上げちゃったから
火から下ろしておいたよ
サンキュー
ジュースを搾って
子ジカにも飲ませてみよう
そうね　それがいいわ
僕　洗ってくる！
♬～
（子ジカとラスカルの鳴き声）
＜僕には　子供の病気が
心配でたまらない➡
お母さんジカの気持ちが
よく分かった＞
＜僕たちは　何度も何度も➡
“決して心配はいらない”➡
“子供の病気は　必ず治して➡
また　ここに
連れてくるから”と話し➡
子ジカをカヌーに乗せて
岸を離れた＞
♬～
（クラリッサ）
カール　大きな客船が走ってるよ
（カール）ああ
スリーレイクスの観光船ですよ
（フローラ）私にも見せて　おばあ様
（汽笛）
本当
あっ　甲板の子供が手を振ってるわ
あら？
スターリングたちだわ
どれどれ　貸してごらん
（波音）
ウィラード　ちょっと　ちょっと
ボートを動かさないでおくれよ
（ウィラード）はいはい
なんにも見えないよ　フローラ
そんなことないわよ
もっと右　右のほうよ
（クラリッサ）えっ？
うっ　ううっ　アタッ！
あっ　見えた！
スターリングとアリスだよ
おかえり～！
どれどれ
お父さーん！
ハハハッ
スターリング！
キャンプはどうだった！？
うん　とってもすてきだった！
みんなで迎えに来たんだよ！
ほら　おいしいサンドイッチも
どっさり　こしらえてね
（アリス）それにしても　なあに
おばあ様　その格好は
僕　最初は　カールが
誰か偉い探検家でも
連れてきたのかと思ったよ
（ウィラードたちの笑い声）
フフフッ
♬～
この赤ん坊はね　スターリング
何かの事情で
母親の体の中で　十分育つ前に
産み落とされてしまったんだよ
ふーん
だから
どこか悪いというんじゃない
お乳を吸う力も　ろくにないから
体が　どんどん弱っていくんだよ
（鳴き声）
（ラスカルの鳴き声）
（カール）
もしアリスが見つけなかったら
５日も　もたなかったろうな
私が見つけたというより
ラスカルが
連れていってくれたのよ
たぶん　あの母さんジカも
それを知ってたんだな
それでラスカルに
助けを求めたんだよ
私たちがね　この子ジカを
カヌーに乗っけて
連れ去ろうとしても
別に怒りもせず
それどころか　まるで
よろしくお願いしますとでも
言うふうに　じっと見送ってるのよ
へえ～
母親の子供を思う気持ちは
みんな　おんなじなんだね
カール　どうすれば
一人前になるの？　この赤ちゃん
栄養を与えてやればいいんだ
僕　ラスカルが赤ん坊のとき
ストローでミルクを飲ませたよ
そうそう　その方法でいいんだ
とにかくミルクを飲ませるんだ
時々　体全体をマッサージして
やったほうがいいね　ねえ　カール
ええ
とにかく僕　責任を持つよ
元気にして返してやらなくちゃ
あのお母さんジカに
顔向けできないもの
よし　じゃあ　この子ジカのことは
スターリングとラスカルに
任せるとして
そろそろ
お昼にしていただこうかな
そうね
私　おばあ様と
木の実　摘みに行くわ
いよいよ　森の中だね　よーし！
じゃあ　ウィラードおじさんと僕は
マス釣りだ
私　食事の支度をするわ
♬～
よかったな　ラスカル
（鳴き声）
アリス　行くぞ！
フゥ…
♬～
んん…
（鳴き声）
♬～
アリス　飛び込んでごらん！
えい！
♬～
（鳴き声）
わあ…
♬～
（子グマの鳴き声）
あっ　きのうの子グマだ
ん？
⚟（クマの吠え声）
あっ
（一同）あっ
（うなり声）
♬～
（威嚇する声）
おおっ
♬～
カール　あの母親グマ
誰かに銃で撃たれたんだね
ああ　アニーといって
以前は僕の友達だった
ところが
うちのホテルの心ない客が
面白半分に
猟銃で　あいつを撃ったんだ
あのクマは　もう人間なんか
嫌いになってしまったの？　カール
ああ　もう絶対
人間と友達になんかならない
と思ってるんだろうな　アニーは
許せないや　そんなふうに
アニーの心を　めちゃめちゃに
してしまったヤツなんか
鉄砲で動物を撃つ人間なんか
絶対　許せるもんか！
（鳥たちの鳴き声）
（フローラ）♪　幼子　たわむれ遊び
♪　笑い部屋に充つ
♪　されど悲し　そは夢か
♪　別るる日となりぬ
♪　ああ　わが君　しのびたまえ
♪　いざ歌わん　別れの節を
♪　さらば　ケンタッキーの家よ
（ラスカルの鳴き声）
（子アライグマたちの鳴き声）
（一同の笑い声）
（鳴き声）
じゃ　どうも　ハハッ
（アリス・フローラ）おやすみ
ああ　おやすみ
おやすみ
（カール）おやすみ
（カールの叔父）やあ　こんばんは
（スターリングたち）こんばんは！
カール　あさっての夏祭りについて
打ち合わせをしたいんだがね
ああ　いいですよ
夏祭りってなんだい　カール
このホテルで毎年やる　お祭りです
ホテルの広場を飾って　お客様が
演芸やダンスを楽しむんですよ
へえ　こりゃ　いいところ
行き合わせたもんだ
どうぞ　皆さんも　ご参加ください
できれば　何か余興のご用意など
していただければ幸いですが
おばあさんの手品だ
はあ？
（一同の笑い声）
（カール）それじゃ
じゃあ
スターリング　またあしたね！
おやすみ　アリス！
ああ　ほんとに気持ちのいい晩だ
（煙を吐く音）
お父さん
なんだね　スターリング
僕　カールのホテルに来て
本当によかった
随分　いろんなこと
カールに教わったんだ
ああ　その話は
カールやフローラから聞いたよ
机の上の勉強だけじゃなく
毎日　毎日
自分で経験していく勉強こそ
本当の血となり　肉になるんだ
本当？
お父さん　本当にそう思う？
ああ　そう思うとも
だったら　僕
ここで暮らしちゃいけないかな
ん？　ここで暮らす？
うん
カールも　僕に一緒に
ここで暮らしてもらいたいと
思ってるに違いないんだ
カールが？
うん
そりゃまた　どうして？
だって　カールは
ホテルの仕事を持ってるだろ
十分に動物の世話ができないんだ
僕が　ここで暮らすようになれば
カールは大助かりさ
毎日　ジンジャーと森を歩いて
病気の動物がいないか
銃を持った人間が
森の中をうろついていないか
森の中を見て回れるのさ
実はね　お父さん
僕　なんとか　いっぺん
あのアニーというクマと
仲よしになってみたいんだよ
すっかり人間嫌いになった
アニーの所を毎日　訪ねて
一生懸命　人間には悪い人は
少ししかいないんだってことを
教えてやりたいんだよ
ねっ　分かってくれるだろう？
ああ　分かるさ　スターリング
それは　とっても　すてきなことだ
本当？　お父さん
だがな　スターリング
父さんは　お前の考え方とは
少し違うんだよ
どんなふうに？
お前が　この森で暮らして
やろうとしている仕事は
とても立派な仕事だ
父さんは　そういう仕事を
している人たちを
何人か知っているが
みんな　立派な人たちばかりだ
だがな　スターリング
立派な仕事は　そればかりだろうか
この世には　人のためになる
大事な仕事が
もっと　もっと
あるんじゃないかい？
例えば　アリスのお父さんのような
鉄道の仕事
フートンさんの牧師
それから
スラミーのお父さんのパン屋
みんな　なくちゃならない仕事だ
お前たちが　学校で勉強するのは
世の中のことを　たくさん知って
自分が　その中の
どの仕事を選べばいいか
判断するためだと言っていいんだ
今のお前は　その勉強の途中なんだ
今のお前の決心が変わらないなら
勉強が終わってから始めればいい
それからだって　ちっとも遅くない
父さんだって
それなら　心から賛成できる
分かるな　スターリング
それに　お前が
ここで暮らし始めたら
父さんは　どうなるんだ？
お前にはカールやラスカルや
動物たちがいるけど
父さんは　独りぽっちだぞ
ん？　ハハハハッ
＜そうなんだ
僕が　この森に残ったら➡
お父さんは
独りぼっちになっちゃうんだ＞
＜僕は自分のことばかり考えて➡
お父さんの気持ちなんか
ちっとも気にしなかった＞
＜そう思うと　僕の決心は
積み木が壊れるように➡
いっぺんに壊れてしまった＞
♬～
（ナレーター）
＜夏休みをスリーレイクスで過ごす
スターリングは➡
カールによって
いろいろなことを教えられました＞
＜森の中で戯れる動物たちの喜びは
アリスを感動させ➡
スターリングは　ラスカルを
森に返してあげようと➡
思うようになりました＞
＜カヌーを漕ぐパドルは重く➡
岸辺に放たれた子ジカと
ラスカルは➡
母ジカを求めて
森へ駆けていきます＞
＜しかし　スターリングは
どうしても　どうしても➡
涙が出て
しかたがありませんでした＞
＜次回　「森と湖の夏まつり」＞
＜お楽しみにね＞