♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
《（ラスカルの鳴き声）》
（スターリング）
《ラスカル　行っちゃダメだ！》
《戻っておいで　ラスカル！》
《ラスカル！　ラスカル！》
《ハッ》
《危ない　ラスカル　戻っておいで
鉄砲で撃たれる！》
《（銃声）》
《（鳴き声）》
《ああっ！》
《（銃声）》
♬～
ほ
《（ハウザーの吠え声）》
《ラスカル！　ラスカル！
どこに行くんだ！？》
《待ってくれ　ラスカル！》
⚟（ハウザーの吠え声）
⚟（小鳥の鳴き声）
ハッ
（吠え声）
（あくび）
（２匹の鳴き声）
＜ゆうべは本当に　つらかった＞
＜でも　涙をのんで　ラスカルを
おり
檻の中で寝かせることにした＞
＜心配で心配で　僕は
ろくろく眠れなかったけど➡
どうやら　あいつは
無事に朝を迎えてくれたらしい＞
♬～
＜お父さんは　きのうから仕事で
モンタナの農場に行って➡
２週間ほど帰ってこない＞
＜留守中のコックは
当然　僕の担当だから➡
毎日　ごちそうを作って
ラスカルを慰めてやるつもりだ＞
♬～
お待ち遠さま　ハウザー
さあ　おいで　ラスカル
一緒に食べよう
（鳴き声）
あっ　こら　ポー　やめろ！
（ラスカルの鳴き声）
（ポーの鳴き声）
離せ　ポー！　離せってば！
ほら！
（ラスカルの鳴き声）
おい　ポー　一日中　こうして
檻に閉じ込められてる
ラスカルの身にもなってみろ
そんな意地悪は　できないはずだぞ
（鳴き声）
幸せだな　ポーは
なあ　ラスカル
お前も　あんなふうに
自由に空を飛んだらいいのにな
（鳥の鳴き声）
（アリス）あら？
あら？　この鳥　ケガをしてる
（スラミー）ようよう
そんな所で何してるんだ？　アリス
シッ　静かにして
ほら　あそこに鳥が
あっ　ほんと
なんだか随分　薄汚れた鳥だな
（アラン）シッ　シッ　シッ
（鳥の鳴き声）
エッヘヘヘ
ギャギャギャのギャーだ！
やめなさいってば！
ねえ　スラミー
お願いだから捕まえて
えっ？　ほっとけよ
空を飛べない鳥なんて
鳥のうちに入らないぜ
でも　あの鳥はケガしてるのよ
ほっといたらイタチに
食べられちゃうかも
しれないじゃない
チェッ　そんなに言うんなら
捕ってあげるよ
（鳴き声）
（スラミー）よっ！
まあ！
ほら　アリス
（アリス）ありがとう　スラミー
お安い御用さ
（２人）フフフ…
（スラミー）んんっ
あなたって本当は優しい人なのね
私　見直しちゃったわ
んっ…　お世辞だろう　どうせ
（２人）フフフ…
（スラミー）フッ　ヘヘヘ…
どうだ　すごいだろう
俺がアリスに捕ってやったんだぞ
へえ　なんのヒナだろう？
（ホウェーレン）きっと白鳥のヒナだわ
（生徒たち）ええ？
（アリス）白鳥？
ああ　かわいそうに
羽をケガしたのね
私に育てられるかしら？
（ホウェーレン）それは大丈夫よ
でもアリス　白鳥は渡り鳥だから
ケガが治ったら
すぐに放してあげないと
暖かい国へ
行けなくなってしまうわ
そうかしら
私と一緒にいたほうが
この白鳥は
きっと幸せになると思うけど
動物たちは　広々とした
自然の中で暮らすのが
やはり一番　幸せなのよ
あなたたちだって
小さなお部屋の中で遊ぶより
野原で駆け回って遊ぶほうが
きっと楽しいでしょう？
でも先生　スターリングの飼ってる
ラスカルなんかは
森の中で暮らすより
ずっと幸せそうにしてますよ
ラスカル？
ラスカルは　とっても頭がいい
アライグマなんです
まあ　スターリングは
アライグマを飼ってるの？
はい
珍しいわね
先生もアライグマは大好きなの
ぜひ一度
見せていただきたいものだわ
チェッ　あんなアライグマの
どこがいいの？
どうせ見るんなら　僕の飼ってる
オウムを見てくれよ　先生
オウム？
（スラミー）先生ね　俺のオウムは
人間の言葉を
ペラペラしゃべっちゃうんだぜ
頭がいいことにかけちゃあ
ラスカルなんか問題外さ
まあ　すてき！
ねえ　みんな　ほかに
どんなペットがいるのかしら？
（少女）私はリス
（少年）僕はプードル
僕はコウモリ
（少年）僕はハツカネズミ
（少女）私はシャム猫
（少年）僕は金魚とカメ
（少年）俺はノミ！
（ホウェーレン）ええっ　まさか
（一同の笑い声）
そうだわ　一度　みんなのペットを
教室へ連れてきてもらおうかしら
（生徒たちの歓声と拍手）
おい　俺のオウムを見て驚くなよ
フフフ…　あんなにラスカルを
欲しがってたくせに
何！？
んん…
♬～
（吠え声）
ただいま　ハウザー
おい　ラスカル
ホウェーレン先生が
お前を招待してくれるってさ
（鳴き声）
⚟（ノック）
お客様　どうぞ
きょう
あら　今日は　私
お客様でなくて美容師さんよ
わあ
せっかく招待を受けたんだから
とびっきり
おめかしをしてあげなくちゃ
うん　スラミーのオウムなんかに
負けちゃいられないよ
さあ
♬～
（鳴き声）
まあ
♬～
フフフッ　フフ…
（鳴き声）
ダメダメ　これは食べられないの
♬～
さあ　よいしょ　さあ　はい
よいしょ　よいしょ　はい
（鳴き声）
さすがは美容師さんだ
手つきが違うね
まあね
あら？
あっ　こら　待て　ラスカル！
待ちなさい！
こら　待て　ラスカル　待て　こら！
こら　待て　ラスカル
（鳴き声）
ああっ！　あっ　アイタ…
スターリング　早く早く！
早く来て！
あっ　そっちだ　アリス！
ああっ！
こいつ…
あっ　ダメダメ　こっちからよ！
よし　そっちに回れ！
早く早く！
そーれ！　わあ！
やった　やった！
さあて　これでよし
最後の仕上げに
香水をかけてあげるわね
（くしゃみ）
どう？　すてきでしょう　ラスカル
（鳴き声）
（激しい鳴き声）
あら
（鳴き声）
（笑い声）
（２人の笑い声）
（鳴き声）
＜見違えるほど　きれいになった
ラスカルを　一目でいいから➡
僕はオスカー・サンダーランドに
見てもらいたかった＞
＜でも　残念ながらオスカーは➡
あしたもタバコの採り入れで
学校はお休みだ＞
ほら　なんか言ってみろ
そしたら　やるぞ　ほら
（ジミー）
やあ　ありがとう　ありがとう
では　スラミー・ステルマン
（スラミー）あっ　はい
まず　あなたから
順に自分のペットを
紹介してもらいましょう
（生徒たちの歓声と拍手）
はい
ええ～　僕のオウムは
ジミーといいます
どうぞ　よろしく
さあ　ジミー
みんなに一言　ご挨拶しろ
うるさい　このおしゃべり
（生徒たち）わあ…
おい　みんなの前で
恥かかせんなよ　このバカ
ハハハッ　バカ
（生徒たちの笑い声）
おい
もっと　お上品にしゃべろったら
スラミー
勉強してるか？　スラミー
おやじ
あっ　親父のまねだ！
（生徒たちの笑い声）
よく分かったわ　スラミー
あなたのオウム君は
人前に出たものだから
きっと上がってしまったのよ
すいません　いつもは
こんなじゃないんです　先生
また日を改めて
連れてくるといいわ
（スラミー）はい
スラミー
また盗み食いをしたな　スラミー
うるせえ　このおしゃべり
（生徒たちの笑い声）
では　次はスターリングの番よ
（生徒たちの歓声と拍手）
僕の親友
アライグマのラスカルです
どうぞ　よろしく
（鈴の音）
（生徒たち）
わあ　すごいね　すごいなあ
まあ　お利口さん
（生徒たち）すごいね　すごいなあ
これで分かったでしょ
アライグマは　とても賢い動物です
手先が器用に動くので
インディアンは
アライグマのことを「ラクーン」
つまり　「ひっかく男」と
呼んでるぐらいなのです
違います　先生！
アライグマはシラミがいるから
かくんですよ！
（生徒たちの笑い声）
先生　僕のラスカルは
とても　きれい好きで
水浴びは　よくするし
シラミなんか　一度も
たかったことはありません！
大丈夫よ　インディアンが
「ひっかく男」と言ったのは
アライグマが　川や湖の岸で
カメの卵や何かを探すときに
ひっかくようにして
土を掘るからだと思うわ
ねえ　スターリング　ラスカルが
きれい好きだということを
みんなの前で実験してみない？
実験？
随分　手回しがいいんですね
このザリガニは
先生が自分で釣ったのよ
なかなかの腕前でしょう？
（スラミー）きたねえなあ
先生はアライグマばっかり
ひいきにしてるんだから
うっ　うう…
先生は　ひいきなんかしていません
せっかくの機会に
この珍しい動物を
みんなに観察してもらいたいと
思っているだけです
（生徒たち）そうです！
早く実験を見せてください！
チェッ
（スラミー）えっ！
さあ　どんなことをするか
みんな　よーく見てるのよ
（少年）わあ～　すっげえな～
ほら　ラスカルはザリガニが
どこにあるのかを
ちゃんと知ってるくせに
演技をしてるんだ
でも　今に始めるよ
（生徒たちの歓声と拍手）
（少年）すごいなあ！　すごいなあ！
これでアライグマの実験は
終わりです
チックショウ
お前ばかり　いい子になんな！
（鳴き声）
あっ　イタ～！
イタ　イタ　イタタタタ　イタ
ああっ　イタ　イタ…
ああ　痛い　イッテェー！
ああ　イテテ　イタ　イタタタ…
ひきょう者！
そんなアライグマは
死んでしまえばいいんだ！
スラミー・ステルマン
あなたがしたことは
クラス中の人が見てたんですよ
先生は　あなたに同情はしません
いいとも　同情なんてごめんだ！
ああ　イタ　イタタタ…　イタ！
ああ　イタ　イタタタ
ああ　イタ　イタ！
悔しかったわね
せっかく香水までつけて
張り切って出てきたのに
でも　いいさ　あんなに
拍手をしてもらえたんだもの
（少女）ホウェーレン先生も
動物好きな人だから
アライグマが　いかに優秀な動物か
ちゃんと
見抜いてくれたはずだしね
（ホウェーレン）
スターリング　ちょっと待って
うわさ
いっけない　噂をすれば影だわ
なんだろう
スターリング
か
ペットが人に噛みついたときには
一応　狂犬病と疑ってみなければ
いけないってこと　ご存じ？
狂犬病？　先生　アライグマでも
狂犬病にかかることが
あるんですか？
時にはね
まさか
残念だけど　完全に
狂犬病の兆候がないと分かるまで
最低２週間はラスカルを檻の中に
入れておく必要があります
でも　ラスカルは
狂犬病じゃありません！
先生も見ていたでしょ！？
見ていました
私はラスカルが間違いなしの
健康体だってことを信じています
だけどね
私たちは万が一ということを
考えなくてはいけないのよ
ラスカルは　本当に
すばらしいペットだわね
教室に連れてきてくれて
ほんとにありがとう
ラスカルは
ペットじゃありません！
僕の親友です！
その気持ち
よく分かってるつもりよ
先生は　これからスラミーの
お父様にお会いしてくるわ
そして　あのケガの原因が
スラミーの乱暴にあることを
はっきり　ご説明するつもり
すいません　ホウェーレン先生
分かってくれるわね　スターリング
はい
♬～
＜先生の　つらい気持ちが
僕には　よく分かった＞
＜そして　今日から２週間➡
ラスカルを檻の中から
絶対に出さないことを➡
僕は先生と約束した＞
ほーら　見てごらん　ラスカル
あそこに見える
おおくま座が僕で
その隣の　こぐま座が
お前なんだよ
もし僕らが
この世から　いなくなっても
おおくま座の僕は
こぐま座のお前を連れて
何億年でも
星空を飛び続けるんだ
どうだ？
すばらしい話だと思わないか？
♬～
（ナレーター）＜スターリングの家を
訪ねた　ホウェーレン先生は➡
元気なラスカルを見て➡
狂犬病ではないことを
確かめました＞
＜でもラスカルを檻から出すのは➡
学校を休んでいるスラミーの
様子も見てからと言うのです＞
＜そこで　お見舞いに　果物を
持っていくことにしたのですが➡
ホウェーレン先生は　なぜか
大きなメロンを選んだのです＞
＜そして　スターリングに
贈り物をするときは➡
ケチケチしないほうがよいことを
教えるのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「ケチケチするな」＞
＜お楽しみにね＞