♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（スターリング）
＜春が　とうとうやってきた＞
＜冬の厳しい寒さの中で
暮らしているときは➡
暖かい春などは➡
永久に　やってこないのではないか
とさえ思えるのだが➡
今年も　いつもと同じように
春がやってきた＞
♬～
＜そして　僕は　あとひと月のうちに
この町を➡
ブレールスフォードの町を
去ることになる＞
＜お父さんは
ビームストンの農場へ行く＞
＜僕はミルウォーキーの
姉さんのうちへ＞
＜このうちも　やがて
人手に渡ることになっている＞
（ラスカルの鳴き声）
＜僕には　あとひと月の間に➡
やっておかなければ
ならないことが　いくつかあった＞
＜その１つは　作りかけのカヌーを
完成することだ＞
（ジム）おい　ラスカル
キャンディーだぞ
いいか　行くぞ　せーの
（オスカーとスターリングの力み声）
大丈夫か？　オスカー
（オスカー）案外　重いな
⚟（ドアの開閉音）
こんにちは
あっ　カヌーをどうするんだい？
納屋に運ぶんだよ
ちょっと　そこどいてよ
うん
なんだか２人とも頼りないな
ちょっと　そこへ下ろせよ
俺が持ってやるから
大丈夫だってば
それよりドアを押さえといてよ
こうかい？
大した力持ちだな　２人とも
（２人の力み声）
オスカー　ちょっと下ろそうよ
うん
フゥ…
ハァ…
そんなに重いのかい？
大したことはないけど
納屋へ運べばいいんだな
どれ
（力み声）
なるほど　ちょっと重いな
わあ～　フフッ
フフッ
♬～
（鳴き声）
今日は　そこにいてくれよな
これからカヌーに
キャンバスを張るんだから
お前に邪魔されたくないんだ
諦めな　ラスカル
はいっと　ここでいいかい？
うん　さすが力があるな
ありがとう　ジム
ハハハッ
いよいよ
キャンバスを張るんだね？
ああ　これからオスカーと２人で
一気に張ってしまうんだ
どうやら大仕事になりそうだな
手伝ってやりたいのは
やまやまだけど
仕事ってやつがあるんでな
２人で　なんとか
夕方までには出来ると思うんだ
じゃあ　せいぜい頑張ってくれよ
洗濯物は持っていくよ
いつもの所に置いてあります
お願いします！
毎度あり
（ラスカルの鳴き声）
ん？　ラスカルのヤツ
いやに落ち着かなくなったな
外に出たいんでしょ
どうも　それだけじゃなさそうだぞ
どうして？　ジム
春が来たからさ
春が？
ラスカルは　もう一人前の
若者になったんだぞ
そうだな
生まれて１年近くなるもんな
だから　きっと　お嫁さんが
欲しくなったのかもしれんよ
えっ　ラスカルが
お嫁さん欲しいんだって？
そう　大人になった動物は
春には　みんな
そんな気持ちになるらしいな
♪（アリスのハミング）
（アリス）ラスカル　こんにちは
かわいそうに　今日は檻から
出してもらえないのね
（鳴き声）
そうそう
ぎゅっと引っ張っててくれよ
やってるわね
ああ
私に手伝うことない？
女の子には無理だよ
まあ　バカにして
アリス　その手に持ってるものは
なんだい？
おばあ様が焼いてくださった
とてもおいしいパイ
えっ　僕たちに
持ってきてくれたのかい？
オスカー　ダメだよ　手を緩めちゃ
ごめん
お二人が
キャンバス張りをしていて
おなかが空くだろうと思って
持ってきたんだけど
なんだか邪魔なようだから
私　帰る
誰も邪魔だなんて言ってないぜ
おい　オスカー　また手を緩めた
ああ…
ほら　スターリングは
私が邪魔だって
言ってるみたいじゃない
そうじゃないよ
キャンバスの水分が
乾かないうちに
張ってしまわなきゃいけないから
スターリングは焦ってるのさ
そう　じゃあ　やっぱり　お二人は
このパイを
食べる時間なんかないのね
俺は食べたいな
猛烈に　おなか空いてきた
スターリングは　どうなの？
食べたい
なあに？
もちろん食べたいって
言ってるんだよ
でも　アリス
もうちょっと待ってよ
ここだけは
早く打っちゃいたいんだ
♬～
アライグマって
１年で大人になっちゃうのね
こんな赤ん坊のときに
見つけたラスカルが
もう大人だと思うと
なんだか変な気持ちだな
うん
（鳴き声）
ああっ
さっぱり大人に見えないなあ
さあ　オスカー
もうひとふんばりしようぜ
オッケー
ねえ　ほんとに手伝うことないの？
そうだな
じゃあ　そこのじょうろに
水を入れといてもらおうかな
ねえ　でも　なんのために
じょうろなんか　いるの？
さっきも言ったろ？　キャンバスを
湿らせとかなきゃいけないからさ
じゃあ　今度は
ここんところをやるよ
オッケー
ふーん
さあ　ぎゅっと引っ張って
んん…
⚟（金づちで打つ音）
（ウィラード）ん？
ああ　一生懸命やってるな
あっ　おかえりなさい　お父さん
こんにちは　おじさん
そろそろ　こんばんはだよ
オスカー
えっ　もうそんな時間？
ああ
この中も　だいぶ
暗くなったじゃないか
あっ　そうだね
いけない！　お父さん　僕
まだ夕食の支度をしてなかった
ああ　それは父さんがするよ
すみません
それより　そろそろ作業
切り上げたほうがよくないか？
オスカーも　うちで心配するよ
そうだなあ
もう少し　やっちゃおうよ
うん
どうせ遅くなったんだから
暗くなるまで　つきあうよ
まあ　キリのいいところで
やめとくんだな
どうせ　今日中には
出来そうもないじゃないか
予定がくるったな　オスカー
もっと簡単に出来ると
思ったのにな
とにかく　やれるところまでやろう
うん
えーと　ここを切らなくちゃ
そのナイフ　取ってくれよ
慎重にやれよ　慎重に
分かってるよ
ハァ…
♬～
（鳴き声）
あっ　こら　ダメだよ
あっ　ダメだったら！
そんな言うことを聞かないヤツは
カヌーに乗せてやらないぞ
ああっ！
（鳴き声）
ハァ…
どうも落ち着かないな　ラスカルは
春が来たからな
えっ　ジムも　そんなこと言ってた
お嫁さんが欲しくなったんだって
うん　そうかもしれんな
お前と別れたら
きっと自分で探すだろう
♬～
ラスカルをミルウォーキーへ
連れていきたいな
おいおい
まだ　そんなこと言ってんのかい
あんな大都会へ
ラスカルを連れていったら…
分かってます　お父さん
でも　僕は　どうしてもラスカルと
別れなければならない日が
来るってことが
信じられないんです
うん…　この１年間　お前の
本当の友達だったからな
（鳴き声）
なあ　スターリング
えっ？
手伝ってやろうか
何を？
ん？　キャンバス張りを
えっ　本当！？　あした？
いや　今晩　これからさ
だって　納屋の中　真っ暗ですよ
えっ？　ハハハハッ
ああ　ダメだよ　お父さん
そのところ　シワが寄りすぎてるよ
あっ　そうか　そうか
こうすりゃ　いいのか？
うん　少しぐらいのシワなら
キャンバスが乾けば
ピンとなっちゃうけど
あんまり大きいシワだと…
分かった　分かった
＜お父さんが
手伝ってくれたおかげで➡
カヌーのキャンバスは
思ったより早く張り上がった＞
＜あとは内側にニスを
外側にエナメルを塗れば➡
僕のカヌーは完成する＞
♪（ハミング）
ラスカル
ちょっと　そんなに動かないで
スターリングのカヌーの色は
何色だと思う？　ラスカル
（鳴き声）
緑色なのよ　すばらしいでしょう
♬～
（鳴き声）
アリス　ラスカルをあんまり
そばに連れてこないでくれよ
エナメルの缶を
ひっくり返すといけないから
ええ　大丈夫よ
♬～
やっぱり緑色にして　よかったわね
とってもすてき
うん…　赤でもよかったな
何言ってるの　断然　緑よ
分かったよ　アリス
だから　君の言うとおりに
してるじゃないか
それより　僕　今頃になって
心配になってきたんだ
何が？
これが　うまく
浮かばなかったとしたら…
えっ？
そんなバカな
お前の設計図は完璧だったんだ
そして　設計図どおりに
作ったんだもの
必ず浮くよ
きのうの夜　ラスカルと２人で
カヌーに乗ってる夢を見たんだ
あら　私たちは乗ってなかったの？
だって　夢だったんだもん
たとえ　夢にしたって冷たいわよ
ねえ　オスカー
ああ　ほんとだな
でも　君たち　乗ってなくて
よかったんだよ
カヌーが沈んじゃったのさ
水の中でラスカルと一緒に
もがいてるうちに目が覚めた
まあ
このカヌーじゃないだろう？
うん　もっと大っきいやつだった
でも　イヤな夢ね
それで　このカヌーが
ほんとに浮かぶかなって
ちょっぴり心配になったのさ
とにかく　水が漏っちゃ
おしまいだからな
エナメルは４回か５回くらいは
塗らなきゃダメだぞ
そうだな　カールは４回も塗れば
十分だって言ってたけど
よし　５回　塗ろう！
＜結局　僕たちは
エナメルを４回　塗った＞
＜４回目を塗り終えたときに➡
もう僕らは
待ち切れなくなっていたのだ＞
＜そして
３月半ばの　ある暖かい日➡
カヌーの進水式を
決行することにした＞
（ポーの鳴き声）
（鳴き声）
（ラスカルの鳴き声）
カヌーの上に何か乗ったか？
ポーよ
ポーのヤツも案外　重いんだな
追っ払ってくれよ　アリス
シッ　シッ
チクショウ　ポーのヤツ
（ハウザーの吠え声）
（吠え声）
（アリス）そのまま　まっすぐよ
（２人）うん
（フートン）ん？
（車の走行音）
ああっ
ちょっと待って！
（２人）ああ
さあ　いいわよ
（２人）うん
（フートン）ほう　なんとまあ…
大丈夫？
大丈夫だよ
後ろのほうが重いのかしら？
そんなことないよ
この辺で少し休んだら？
２人とも少し
へこたれてきたんでしょ？
なあに　まだまだ平気さ
俺も平気だよ
でも　だいぶ足がふらついてるわよ
ちょっと肩が痛いけど
サンダース川へ行けるよな？
あっ　ああ　大丈夫だ
無理しちゃって
あっ　足元に石があるわよ
えっ？
よいしょ
（クラクション）
あっ　自動車が来たわ！
（サーマン）
おい　邪魔だぞ　道を開けろ！
（クラクション）
あっ　早く右に寄って！
早く　どけ　どけ！
早く右に寄るのよ！　早く
オスカー　どっち行ってんだよ
こ…　ああっ
何をしてるんだ　危ないぞ！
どかんか！
（クラクション）
どっちだよ　どっちだよ
ああ…
おっ　おい　ちょっと…
早くせんか！
（クラクション）
（２人）あっ　ああ～
（２人）ああっ！
イテェ～
ああ　イタタタタ
こんにちは　サーマンさん
アイタタタ…
おい　そのヘンチクリンな舟を
どかしてくれ
俺は急いでるんだ！
僕の作ったカヌーですよ　これは
へえ　お前が作ったのかい
ええ　オスカーたちに
手伝ってもらったけど
ヘヘッ
いいから早く　どかしてくれ
（クラクション）
よいしょ
よっ
そんな舟に乗って
ひっくり返るなよ
川の水は　まだ冷たいぞ
ラスカルは　つないであるな！？
イヤな人ね！
さあ　行こう　オスカー
なあ　ちょっと休んでこうよ
はあーあ
だらしないな
もう疲れたのか？　オスカー
違うよ　ここを倒れた拍子に
ぶつけて痛いから
でも　お前が行くんだったら…
ねえ　２人とも意地を張らないで
少し休んだら？
サンダース川は　もう近いんだから
いよいよ　進水式を執り行います
ヘヘヘッ
（２人の力み声）
それ
（２人）それ！
わあ　やったぞ　スターリング！
やったあ！　大成功！
やった　やった！
よかったわ　スターリング　おめでとう
うん
スターリング　おめでとう
（３人の笑い声）
（ラスカルの鳴き声）
それじゃあ　今度は僕が乗って
ひと回りしてくる
私も乗せてよ
いや
責任上　僕が試乗してみなきゃ
ほかの人には乗せられないよ
オスカー　この紐を持っててくれ
オッケー
次は俺を乗せてくれよな
３人は乗れないから
君たち　どっちが先に乗るか
決めといてくれよ
（２人）うん
♬～
わあ　じゃあ　行ってくるよ
気をつけてね
大丈夫
君は　僕の腕前を知ってるだろ？
オスカー　紐を放していいよ
オッケー
♬～
♬　みてごらん　みてごらん
ハウザー　ラスカル
ぼくのカヌー
♬　みどりにぬった
すてきなカヌー
♬　みずどりのように　うかぶよ
♬　はしらせたいな
サンダースがわを
♬　くぐれ　くぐれ…
気をつけて
あまり遠くまで行くなよ
戻ってくるまでに時間かかるから
うん　アリス
しっかり　つかまってろよ
流れの速い所もあるぞ
ええ
キャア　ううっ　　キャア　ううっ！
ああっ！
ああっ　ああ…
♬　はしらせたいな
サンダースがわを
♬　くぐれ　くぐれ　にじのしたを
♬　みてごらん　みてごらん
ハウザー　ラスカル
ぼくのカヌー
♬　Ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｏｖｅｒ　ｈｅｒｅ
Ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｏｖｅｒ　ｈｅｒｅ
♬　Ｗｏｗｓｅｒ，　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｏｖｅｒ　ｈｅｒｅ
♬　Ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｌｏｏｋ　ｒｉｇｈｔ　ｈｅｒｅ
ａｔ　ｍｙ　ｐｒｅｔｔｙ　ｃａｎｏｅ
くたびれないかい　スターリング
君も早く漕げるようになれよ
ああ
もうじき　君が　このカヌーの
持ち主になるんだからな
えっ？
僕がミルウォーキーへ行ったら
誰が　このカヌーに乗る？
本当に俺にくれるのか？
スターリング
ああ　半月後には君のものだ
スターリング…
大事にしてくれな
もちろんさ
おーい！
＜僕は　とうとう半年かかって➡
カヌーをほとんど
自分の手で作り上げた＞
＜僕は心から満足した＞
＜半月後にオスカーの手に渡すのは
少し残念な気もしたが➡
ミルウォーキーに
持っていくわけには➡
いかないのだから
それも　しかたがない＞
＜とにかく　自分の手で
カヌーを作ろうと思い立って➡
それを完成したんだ＞
＜僕は　それで　十分満足だ＞
♬～
（ナレーター）＜スターリングは
ラスカルを森に返す決心をします＞
＜次回の『あらいぐまラスカル』
「残された一週間」　お楽しみにね＞