♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
⚟（牛の鳴き声）
（スターリング）んん…
（リリアン）
おっとと　ああ　危ない危ない
あっ　叔母さん
お前　踏みつぶすところだったよ
叔母さん　ごめんなさい
なあに　私が悪かったんですよ
大きな荷物を持ってるから
下が見えなかったのよ
僕　持ちましょうか？
いいのよ　そこまでだから
どう？　落ち着いて勉強できた？
ええ　なんとか
学校に行ったときに　みんなに
遅れていないといいんだけどね
ええ
＜フレッド叔父さんのうちへ
来てから➡
あっという間に１０日ほどたった＞
＜みんなが気を遣ってくれたので
僕は楽しい毎日を過ごした＞
＜でも　お父さんのことが心配で➡
夜　ベッドに入っても　なかなか
眠れないこともあった＞
＜お父さんからは
何も言ってこない＞
＜フレッド叔父さんも心配らしく➡
２～３日たったら
ブレールスフォードへ➡
お父さんの様子を見に行くと
言っていた＞
（アーネスト）どーう
おい　スターリング
ワカサギを釣りに行こう
えっ？
きょう
今日は俺が　馬ソリを使っても
いいことになったんだ
アーネスト
スターリングは　まだ勉強中よ
よいしょ
あっ　そうか　悪い悪い
それじゃ　終わるまで待ってるよ
うん…
いいや　僕　今日の分は
終わったことにする
ダメよ　スターリング
そんな　いいかげんなことじゃ
だって　学校で　どこまで
進んでるか分からないんですもの
たぶん　これぐらいやれば
いいんじゃないかな
お前は頭がいいから大丈夫さ
さあ　スターリング　行こうか
アーネスト！
叔母さん
僕　釣りに行きます　やっぱり
（ラスカルのあくび）
お前も行くか？　ラスカル
（鳴き声）
勉強中に　釣りに誘って悪かったな
いいんだ
僕は　もう勉強なんかしたって
しょうがないんだ
何言うんだ　スターリング
お父さんが破産して
うちは貧乏になっちゃうんだ
きっと僕　中学へ入らないで
働くことになると思うんだ
破産とか　なんとか言って
まだ決まったことじゃないだろう
それに　お前が学校　行きたいなら
おやじ
うちの親父だっていることだし
なんとかなるさ
アーネストにいさんこそ
どうして中学へ行かなかったの？
ほんとは俺
とても行きたかったんだ
でも親父が
行かなくてもいいって言うんだ
百姓やるのに　学問はいらないって
それで諦めたの？
親父と大ゲンカしたさ
でも　まだ諦めちゃいない
今に　きっと
親父の考えを変えてみせるさ
おっと　こっちの道だ
そろそろ
氷が薄くなってる所があるから
気をつけなくっちゃな
もうすぐ春が来るんだね
よし　この辺にしよう
（鳴き声）
よいしょ　んん…
フフフッ　スケート靴を
持ってくれば　よかったな
お前　スケート靴　持ってるのか？
お父さんがクリスマスプレゼントに
買ってくれたんだ
そいつは　すばらしいな
僕もスケートやりたいな
アリス　１人でスケートを
やってるのかな
♬～
（オスカー）アリス　アリス
（アリス）ああっ
なあに？　オスカー
スケート　まだ飽きない？
そうね　スターリングがいると
もっと面白いんだけど
一体　あいつ
いつ帰ってくるんだろう
私に何か用なの？
スターリングのお父さんに
会いに行かないか？
何しに？
スターリングが
いつ帰ってくるか聞きにだよ
でも　あのうち　今　大変なのよ
おじ様も　きっと忙しくて
私たちなど相手にしてくれないわ
でもスターリングのこと
ちょっと聞くぐらいなら
かまわないだろう？
もし　君がイヤだって言うなら
俺一人で行ってくるけど
行くわ　私も
スターリングがいるんだったら
裏口から入るんだけど
今日は表からのほうがいいな
そうね
（ノック）
いないのかな？
おじ様　出かけていらっしゃるのね
（ノック）
ねえ　入ってみようか
そんな　ダメよ
ちょっと様子を見るだけだよ
ダメ
もう一度　ノックしてみましょう
（セオドラ）あんたたち　何してるの？
ああ　お姉様
（セオドラ）
アリスとオスカーね　何か用？
スターリングが　いつ帰ってくるか
おじ様に　お聞きしようと思って
来たんですけど
留守なんです
そう　出かけてるのかしら
お姉様は　スターリングが
いつ帰ってくるか　ご存じですか？
さあ　私たち今ミルウォーキーから
着いたばかりのところだから
スターリングが叔父さんの所へ
行ってるってことしか知らないわ
（アーサー）セオドラ
とにかく　うちへ入ろうよ
かばん
僕　鞄を持ちっぱなしなんだよ
（セオドラ）あっ　ごめんなさい
あのね　私が来たから
あしたにでもスターリングは
叔父さんの所から呼び戻すわ
よかったな　アリス
ええ
じゃあ　さようなら
さようなら
ほんとに留守みたいね
（アーサー）暖炉は燃えてるぞ
じゃあ　近くに行ってるのよ
きっとすぐ帰るわ
⚟（物音）
あっ　部屋のほうで
音がしたようだぞ
あら
書斎にいるのかしら　お父さん
お父さん　いらっしゃるの？
（ノック）
ハッ！
あ…　あなた　ちょっと来て
えっ？
（セオドラ）まさか…
違うよ
居眠りをしてるんだよ　きっと
お父さん　お父さん
（ウィラード）ん？
ああ　セオドラか
びっくりしたわ　お父さん
何が？
おお　アーサー　よく来てくれたね
いやあ…
今度のことでは
あまり　お役に立てなくて…
何言ってるんだ　君のおかげで
随分　助かったんだよ
いや　とにかく
来てくれてありがとう
ところでセオドラ
なんで驚いたんだい？
だって呼んでも返事がないし
机のところで　うつ伏せに
なってるんですもの
ハハハハッ　わしが
死んでるとでも思ったのかね？
そんなこと…
でも体でも悪いんじゃないかって
ああ　このところ　体の調子が
悪いことは確かだが
つい居眠りしちまったのは
ゆうべ　あんまり眠ってないからだ
（アーサー）
とにかく一段落はしたんですね
うん　私の手元に残ったのは
ここから１００キロばかりの所にある
小さな農場が　たった１つだ
でも　たった１つでも
残ったんだから
そうだな　その代わり　このうちも
手放すことになりそうだ
（２人）えっ？
（セオドラ）このうちも？
ああ　いろいろと思い出の多い
うちだが　この際　しかたがない
このうちが
なくなっちゃうとしたら
スターリングは一体　どうなるの？
そのことも相談したいと思ってた
とにかく
２人に来てもらって　うれしい
（アーネスト）
おお　調子いいな　スターリング
これだけ釣れれば　もう十分だな
そろそろ帰るか
そうだね
よし
じゃあ俺が　あと１回　釣ったら
帰ることにするか
僕は　もういいや
今日は割に　あったかかったから
釣りをしても楽だったな
そうだね
もう冬も峠を越したんだ　きっと
氷の上の釣りも面白いけど
早く川釣りもやりたいね
うん
あっ　ラスカルがいない！
えっ？
だいぶ　もやが出てきたな
あれ　ラスカルだろ
あっ　そうだ
おい　ラスカル　もう帰るぞ！
ラスカル！　ラスカル！
しょうがない　連れてくるよ
そっちのほうは
氷が薄いかもしれないから
気をつけろよ！
分かった
（鳴き声）
さあ　ラスカル　おいで
おい　ラスカル
ああっ！　とっとっと…
（鳴き声）
さあ　おいで
おい　ラスカル
いいかげんにしろよ
あっ！
（鳴き声）
どうかしたのか？　スターリング
氷に…　氷に　ひびが入った
おい　気をつけろ！
早く　こっちへ戻ってこい！
うん　さあ　ラスカル　おいで
（鳴き声）
ラスカル　どうした
ラスカル…
世話を焼かせるな
あっ！
（氷に　ひびが入る音）
あっ
スターリング　いいか　落ち着けよ
うん…
（ひびが入る音）
ああっ
スターリング
ラスカルを放せ　放すんだ
だって…
アライグマは軽いから大丈夫だ
君も四つんばいになって
ゆっくり　こっちへ来い
分かった
さあ　ラスカル　来るんだ
ほら　ほら　早く
ラスカル
早くアーネストの所へ行くんだ
（鳴き声）
（ひびが入る音）
スターリング！
あっ！
動かないで　いいか
じっとしてるんだぞ　スターリング
ゆっくり　手を伸ばすんだ
う…　うん
（鳴き声）
♬～
それは私だってスターリングのことは
気になっていたさ
だから
やっと仕事の整理がついた　今日
早速　電報を打っておいたさ
じゃあ　これから叔父さんの所へ？
今日は　もう遅い
あすの汽車で行くことにしてある
自動車じゃ無理かしら？
ちょっと無理だ
たとえ行けたとしても
今日は　これからアーサーと
話し合わねばならぬことが
あるんでな
かわいそうなスターリング
とにかく　ここに置いとくことは
できなかったんだ
何しろ　人が大勢やってきて
大混乱だったからな
ここにいても勉強など
できる状態じゃなかったさ
それは分かるけど…
あした　迎えに行ってくる
さあ　アーサー
それじゃ　書斎のほうへ行こう
そうですね
君にまで迷惑を
かけたくなかったんだが
どうしようもなくてな
（アーサー）もう少し　僕が銀行に
力を持っていれば…
スターリング　かわいそうな子
寒くないか？　スターリング
大丈夫だよ
水の中に入らなくて
本当によかった
ヘタすりゃ凍え死ぬか
氷の下へ閉じ込められるか
するところだったもんな
ええ
どう！
（フレッド）
随分　遅かったな　アーネスト
うん
だいぶ釣れたか？
ええ　スターリングのほうが
たくさん釣ったよ
そうか　それじゃ楽しかったろう
（アーネスト）フフッ
それからな　スターリング
あした　お前のお父さんが
やってくるそうだ
お父さんが？
さっき電報が来たよ
さあ　うちへ入れ
ああ　その魚は俺が持とう
よかったな　スターリング
うん！
♬～
＜やっと
うちへ帰れるのかと思うと➡
うれしくて
なかなか眠れなかった＞
＜お父さんの事業は
結局　どうなったんだろう＞
＜僕を迎えに来るぐらいだから
体のほうは元気なんだろう＞
＜それにオスカーやアリスにも
早く会いたいな＞
（アリス）アハハッ
でも面白いわね　そんなのがあれば
いいかい？　これくらい大きな
雪の正方形を作って
中をくりぬくのさ
人が入るなら　よっぽど
大きなもの作らなければダメね
うん　もうこれからは
雪も降りそうもないし
雪の家を作るのは
今が最後のチャンスさ
雪のテーブルや
イスも作りましょうよ
（２人）あっ
（アリス）こんにちは　お姉様
こんにちは　アリス　オスカー
こんにちは
私　これからスターリングを
迎えに行くところよ
わあ
じゃあ　今日　帰ってくるんですね
いいえ　あしたよ
今からだと
帰りの汽車がないでしょう？
（アリス・オスカー）ああ…
（セオドラ）それじゃあね
よし　雪の家をスターリングが
帰ってくるまでに作ってやろう
あいつ　びっくりするぞ
うん
早く来すぎたみたいだな
こんなとこで　お前のお父さんを
待たせるよりはいいさ
ええ
でも寂しい駅ですね　まったく
（鳴き声）
ハハハハッ
おお　冷たい
叔父さん　ガタゴトって音が
聞こえましたよ
そうか　ほら　煙だぞ！
えっ？　わあ
（汽笛）
よっと
よいしょ　ハァ
このくらいで十分みたいね
うん
まだ足りないと思うけど
とにかく固めなくっちゃ
よっ
よいしょ
姉さん
スターリング！
お父さんの代わりに来たわ
お父さん　どうかしたの？
ううん　今日はアーサーと一緒に
あっちこっち
お仕事のことで回っているの
にい
アーサーお義兄さんも
ブレールスフォードに来てるの
ええ　　さあ　スターリング
お話は　あとでゆっくりしましょう
叔父さんを待たせちゃ悪いわ
そうか　兄貴も農場が
たった１つになってしまったか
でも　案外
サバサバした顔をしてましたわ
そうか　それなら安心だ
春になったら　その農場へ
移るって言ってました
姉さん　それじゃあ僕も
その農場へ行くことになるんだね
（セオドラ）
さあ　それは　まだ決めてないわ
お父さんが行くなら　僕も行くよ
友達と別れるのはイヤだけど
あっ　そうそう　ここへ来るとき
オスカーとアリスに会ったわ
へえ　あしたは会えるな　２人に
よっと…
ねえ　オスカー　くたびれたでしょ
私が変わるわ
女の子には無理だよ
それより　かき出した雪を
どけといてくれよ
どうやら
うちらしくなってきたわね
まだまだ
もっと中を広くしなくっちゃ
３人　入れないぜ
♬～
（テディのいななき）
いいか？　テディ　僕は　あした
ブレールスフォードに帰るんだ
今日こそ　お前を
乗りこなしてみせるからな
あっ　おーい　スターリング
伯父さん
もう　いらっしゃったのか？
お父さんじゃなくて
セオドラ姉さんが来たんだ
今　叔父さんや叔母さんと
話をしている
へえ　セオドラさんが
おい　またテディ乗る気なのか？
やめといたほうが
いいんじゃないか？
また振り落とされるぞ
今日は絶対に　僕の言うことを
聞かせてみせるんだ
お前も案外　強情なんだな
さて　それじゃあ　セオドラさんに
ご挨拶してくるかな
（いななき）
よいしょ
ああっ！
（いななき）
こんなもの　もう慣れちゃったよ
んっ　んん…
♬～
＜テディは　やっと僕の言うことを
聞くようになった＞
＜僕はテディに勝ったのだ＞
（いななき）
♬～
んっ
＜セオドラ姉さんの話では
お父さんは➡
どうやら　破産しないで
済んだらしい＞
＜でも　これから先は
どうなるか分からない＞
＜僕は　どんなつらいことが
起こっても➡
それに耐えていくつもりだ＞
それ！
（いななき）
♬～
おおっ
（ナレーター）＜事業の再建に取り組む
ウィラードは➡
１人　遠い農場へ
行くことになりました＞
＜一緒に行って働きたい
スターリングに➡
ウィラードは　ミルウォーキーの
セオドラ姉さんの所へ➡
行くよう命じます＞
＜父の助けをしたいと願う
スターリングは➡
悔しくてなりません＞
＜そして思い余って
家を飛び出してしまいます＞
＜ところが
行くともなしに入った林の中で➡
オスカーに出会うのです＞
＜次回『あらいぐまラスカル』
「雪の家」＞
＜お楽しみにね＞