♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（ドアが開く音）
（オスカー）スターリング　いるか？
♬～
スターリング
（アリス）２階にいるのかしら？
おい　ラスカル
スターリングは　どこにいるんだ？
（ラスカルの鳴き声）
（スターリング）オスカーか
やっぱり２階にいたのね
やあ　アリス
学校へ来ないから
どうしたのかと思って
うん　ちょっと…
どうしたんだ　スターリング
何かあったのか？
お父さんが　ゆうべから
具合が悪くなったんだ
まあ　それはいけないわね
やっぱり　この間の吹雪のときに
雪の中で過ごしたのが
こたえてるんだな
たぶん　そうだろうけど
でも　それだけじゃないらしいんだ
ねえ　どういうことなの？　それ
うん…
「うん」じゃ　分からないよ
ほかに何か原因があるのかい？
うん…
おい　ほんとに　どうしたんだよ
⚟（ゲイン）スターリング！
はい　ここにいます！
（ゲイン）診察は終わったよ
どうも　ありがとうございました
で　どうなんですか？　お父さん
まあ　心配することはないだろう
でも当分　寝ていたほうがいいな
はい
（ゲイン）大体　お父さんは
少しムチャだったんだ
この間
あんな　ひどい目に遭ったのに
ゆっくり養生もしないで
すぐ働きだしたりして
ええ　僕も心配してたんですが
今度こそ　しばらく
ゆっくり　うちで休んでないと
取り返しのつかないことになるよ
お父さんにも
よーく言っといたけど
スターリングも　もしお父さんが
ムチャをしそうになったら
止めなきゃいけないぞ
はい　でも　お父さん強情だから…
ダメダメ
いいか　スターリング
お父さんは相当
疲労が重なっているんだ
ゆっくり休養させなければ
ならないんだよ
はい　分かりました
それから　これは
余計なことかもしれないが…
なんですか？
君一人じゃ　お父さんの世話や
何かに手が回らんだろう
学校だってあるし
大丈夫です
今までだって
僕一人でやってきましたし
学校なんか
少しぐらい休んだって…
家政婦さんに来てもらいなさい
スターリング　そのほうがいい
なんなら　私が探してあげる
ありがとうございます
でも　当分は僕一人で
なんとかやってみます
ん？　そうかね
しかし　君も　お父さんに
負けないくらい強情だな
ん？
ハハハハッ！
すみません　先生
いや　何も謝ることはない
さあ　これが薬の処方だ
あとで薬屋さんで買ってきなさい
はい
それじゃ　お大事に
またあした来てみるよ
いろいろと
ありがとうございました
いやあ　ありがとう
僕　ちょっと
お父さんを見てくるから
うん
あっ　ラスカル　お前はここにいろ
オスカー　ちょっと頼む
ラスカル　俺と遊ぼう
（鳴き声）
お父さん
先生が心配することないって
おっしゃってましたよ
（ウィラード）うん
もう頭　冷やさなくてもいい？
うん　大丈夫だ
熱は　だいぶ下がったみたいだ
雪があるから
いくらでも冷やせるよ
ほんとに大丈夫だ
そう
あっ　あとで薬買ってきます
すまないな
お父さん　当分ゆっくり
寝てなきゃダメだって
ああ　父さんも　そう言われた
治りきらないうちに
お父さんが動こうとしたら
僕　絶対に止めるからね
ん？　いや　動きやしないよ
父さんも　もう観念したよ
それなら安心だ
下に誰かいるみたいだな
うん
オスカーとアリスが来てるんだ
そうか
お前が学校　行かなかったんで
２人が心配して
来てくれたんだろう
そうらしいや
悪かったな　スターリング
あしたは学校　行きなさい
父さんは
先生が　おっしゃったとおり
心配はないんだから
ええ
でも　学校へ行くか行かないかは
あしたの朝になってから決めます
（鳴き声）
ほらほらほら
そりゃ　いい考えだ
それだったら
スターリングも安心して
学校へ行けるもんな
家政婦さんみたいなわけには
いかないかもしれないけど
病気のおじ様を１人に
しておくよりも　ずっといいわ
うん　そうしろよ　アリス
ええ
アリス　何をするんだい？
アリスがね
クラリッサおばあさんに
頼んでみるってさ
えっ　何を？
スターリングが　家政婦さんを
頼むのがイヤなのを知ってるけど
クラリッサおばあ様なら
かまわないでしょ
そんな　悪いよ
何も悪いことなんかないわ
おばあ様　うちですることがなくて
退屈してるんですもの
ごはんも作ってもらえよ
そうすれば　お前だって
随分　楽だろう？
そりゃ　そうだけど　でも…
スターリングが反対してもダメよ
私たち　もう決めちゃったんだから
これは　おじ様のためにもいいの
おばあ様　病人の看病は
とっても上手なのよ
本当に　おばあさん
来てくれるかしら
それは大丈夫　私が保証するわ
スターリングの所だったら
大喜びで家政婦さんの役を
やってくれるわ
う…　うん
♬～
（鳴き声）
（アリス）痛い！
イタズラはやめなさい　ラスカル！
僕が抱こうか？
そうして
このイタズラ坊主
この調子だからな
普通の家政婦さんだと
ラスカルを嫌がって
うちの中へ入れようとしないんだ
それに　どうしても
うちの中を汚すしね
そうね
その点　クラリッサおばあさんなら
ラスカルに慣れてるし
少しぐらい　うちの中を汚したって
文句を言わないだろうから
そうよ　おばあ様はどう見ても
神経質なほうじゃないから
そういう人じゃなくっちゃ
僕としては困るんだ
まあ　フフフフッ
（２人の笑い声）
それじゃ　あした
あなたが学校へ行く前に
おばあ様に
行っていただくように頼むわ
僕が　お願いに行かなくても
いいかな？
いいわよ　私がよーく頼むから
さあ　スターリング
早く薬屋さんへ行きなさいよ
うん　じゃあ　さようなら
さようなら
♬～
⚟（ノック）
はい
お父さん　お食事する？
ああ　もうそんな時間か
さっき　のぞいたら
とてもよく眠ってたみたいだから
声をかけなかった
そうか　じゃあ下行くか
まだ起きないほうがいいよ
今　ここに運ぶから
じゃあ　悪いけど
そうしてもらおうかな
食欲が出てきたみたいね
す
ああ　おなかが空いてきた
よかった
この調子なら　あしたは
熱も完全に下がると思うよ
お前も安心して　学校へ行きなさい
ええ
それにアリスのおばあさんが
あしたから
来てくれることになったんだ
えっ　クラリッサさんが？
アリスが頼んだら
喜んでお手伝いしますって
言ってくれたんです
そうか　それは申し訳ないなあ
お父さんに相談もしないで
勝手に決めちゃったけど　許してね
許すも許さないも
クラリッサさんに
来ていただいたら
お前も　父さんのことを
気にせずに学校へ行けるし
ありがたいことじゃないか
あっ　よかった
それじゃ　食事持ってくるよ
うん　しかし　父さんは　このところ
みんなに
迷惑をかけてばかりいるな
ほ
⚟（ハウザーの吠え声）
なんだろう
あっ
（ハウザーの吠え声）
おい　ラスカル　やめろ！
それは　お父さんが食べる分だぞ
んん…　もう
あ～あ　やってくれたな
これじゃ　また作り直しだ
ハウザー　お前　ちゃんと
見張っててくれなきゃ
ダメじゃないか
（鳴き声）
♬～
（ドアが開く音）
ん？
（クラリッサ）おはよう　スターリング
おはようございます
朝早くから　すみません
クラリッサおばあさん
なんの　なんの
気遣いは一切なしにしておくれ
さあて　何から始めようかね
スターリング
何からって　今は別に…
ウィラードは　まだ寝てんのかい？
ええ　お父さんの食事は
まだ作ってないんです
起きたら　何か食べさせて
やってください
そりゃ　もちろんだよ
それじゃウィラードが起きる前に
うちじゅうを
掃除してしまおうかね
おばあさん　そんなに
無理をしないでください
あっ　それより　お茶でも
お飲みになりませんか？
そうだね　まっ　慌てて
掃除をするのもなんだね
あんたが学校へ出かけてから
すればいいね
それじゃ　お茶をいただこうかしら
カップを出します
いいよ　私が取るよ
どこにあるんだい？
そこの戸棚です
ええと　あっ　これだね
案外　きちーんと
片づいてるじゃない　スターリング
ああっ　ああ～
あっ！
ああ～　失敗　失敗
何しろ
手が　かじかんでるもんだから
ほうきはどこだい？　スターリング
あ～あ
そうなのよ
うちでも　お皿なんか　よく割るの
僕　お父さんが外へ出ようとしたら
絶対　止めてくれるように
頼んできたけど
おじ様に　かえって迷惑を
おかけしてるんじゃないかしら？
お父さんは感謝してたよ
それは　おばあ様が　まだお宅へ
伺う前のことでしょう？
うん
♪（歌声）
（叫び声）
おや　どうしたんだい　ラスカル
♪（歌声）
♪～
ああっ　ウィラードさん
ダメですよ　寝てなくちゃ！
しかし　ちょっと…
しかしも　ちょっともありませんよ
私はスターリングから
厳しく言われてんですからね
お父さんを寝かせて
おいてくれって　さあさ！
ああ　いや　寝てますよ
寝てますから　クラリッサさん
その前に　ちょっと…
絶対　いけません！
実は　その　ちょっとトイレに…
えっ？　ああ　これは…
いや　うちはトイレが
下にしかないもんで
はい　分かりました
（ノック）
（デビッド）あの…　ノースさんに
お会いしたいんですが
ウィラードは病気で寝ていますよ
（デビッド）ええ　それは知ってます
それなら２～３日たってから
おいでくださいな
あの　もし！　私は今
お会いしなければならんのです
（クラリッサ）あんたも
随分　分かんない人ですね
ウィラードは病気で…
（デビッド）失礼だが
あなたは　どなたさんです？
クラリッサ・スティーブンソンです
ああっ　思い出した
駅長さんの母上でしたな
どこかでお会いしたかしら？　私
２～３度
町で　お見かけしましたよ
うわさ
噂も　いろいろと聞いております
噂？　一体　どんな噂ですか？
それは…　まあ
どうでもいいじゃありませんか
私は一刻も早く　ノースさんに
お会いしなければならんのですが
ダメです
どんな噂か教えてくれなければ
絶対に　ここを通しません
（デビッド）えっ？
うーん　弱ったな
クラリッサさん　お客さんですか？
ああっ　ノースさん　デビッドです
ああ　お入りください
デビッドさん
それが　このご婦人が
通してくださらないんです
クラリッサさん
大事なお客さんですから
お入れしてください
どうぞ
（デビッド）お加減が悪いそうですな
すっかり　まいりましたよ
デビッドさん
それじゃ私のお話も　あんまり
お聞かせしたくないんだが
と言って　聞かないわけにも
いかないでしょう
申し訳ないが
私の部屋へ来てください
失礼して　ベッドに横になって
聞かせてもらいますよ
あんまりショックが大きいと
今の体の調子じゃ
卒倒してしまう恐れが
ありますからな
ハハッ
ご冗談を
フン　あ～あ
（吠え声）
（ラスカルの鳴き声）
さあ　お利口だから
しばらく　この中にいておくれ
居間の掃除が済んだら
また入れてやるからね
ああっ！
ラスカル！
（吠え声）
（クラリッサ）ラスカル　戻っといで！
ラスカル！
ラスカル　戻りなさいよ
ラスカルったら！
ラスカル　戻りなさい！
もうすぐスターリングも
帰ってくるよ
あらあら　ほら
わあ～！
ラスカル！
（ハウザーの吠え声）
（吠え声）
ハウザー
ラスカルを捕まえとくれ！
（吠え声）
（うなり声）
（ラスカルの鳴き声）
（吠え声）
ハァ～　ありがとう　ハウザー
（ハウザーの鳴き声）
ああ…
（鳴き声）
（クラリッサ）このイタズラ者！
ただいま　おばあさん！
おかえり　おや　アリス
おばあ様が　ちゃんと家政婦さんの
役目を果たしてるか見に来たの
おや　まあ　この私を
信用してないのね　この孫は！
フフフッ
あの…　お父さんの様子は？
体のほうは　だいぶ　いいようだね
今　お客さんが来てるよ
お客さん？
じゃあ　もう起きてるの？
たぶん　寝ながら
話をしてるんじゃない？
さあ　スターリング
おいしいクッキーを
焼いといたから　お食べ
ありがとう
アリスも一緒にいいでしょ？
スターリングのお客様なら
しかたないだろう
意地悪ね　おばあ様
（３人の笑い声）
あっ　デビッドさん
やあ　スターリング
お客様って
デビッドさんだったんですか
ああ　お父さん
早く元気になるといいな
さよなら　スターリング
さようなら
ああっ…　ちょっと　ちょっと！
待ってくださいよ　ねえ
ねえ　ちょっと　あのね
私についての噂って
一体　なんですね？
私は気になって
しょうがないんですよ
いや　その…
ねえねえ　早くおっしゃって
（デビッド）つまり　その…
クラリッサさんは
とても上品で　物静かな人で
その上　料理がお上手でと
まあ　そんなとこですよ
ほんと！？
（デビッド）ああ…
それじゃ　クラリッサさん
ハァ…
おばあ様
あの人に何を聞いてたの？
フフ…
♪（ハミング）
フフフ…
アリス　お前　知ってるかい？
町の人は私のこと　上品で物静かな
ご婦人だって言ってんの
そんなこと知らないわ
おや　そうかい？
そりゃ残念なこと
さて　クッキー　出してやろうかね
お父さんが病気だっていうのに
デビッドさん
なんの用事だったんだろう
あんまり　いい話じゃないって
あの人　言ってたよ
ちょっと
お父さんの様子を見てきます
（ノック）
♬～
お父さん
ん？　あっ　スターリングか
ノックしたけど返事がないから
ああ　ごめんよ　今　ちょっと
考え事をしていたんだ
体の調子は？　お父さん
ああ　だいぶ　よくなった
落ちてるよ　お父さん
ああ
何か…　デビッドさんが
何か悪い知らせを持ってきたの？
♬～
スターリング
はい
お父さんは　農場を…
モンタナの農場も
ノースダコタのも
人手に渡さなければ
ならなくなった
えっ？
お父さん！
それだけじゃなく　ほかの農場も
失うことになりそうだ
そんな…　お父さん！
最悪の事態になったんだ
スターリング
お父さん！
♬～
何してたの？　スターリング
紅茶が冷めちゃうわ
さあ　私の作ったクッキーを
早く食べとくれ
いただきます
どうしたの？　スターリング
食べたくないのかい？
おいしく焼けてるよ
そうだろう　アリス
（アリス）ええ　ほんとよ
お世辞じゃなくて
とっても　おいしい
（泣き声）
スターリング…
どうしたんだい　スターリング
（泣き声）
スターリング　スターリング
＜あとになってみると➡
アリスの前で泣いたことが
とても恥ずかしかった＞
＜僕が泣いたのは➡
お父さんが事業の立て直しに
失敗したからではなく➡
今まで一度も　あんな寂しそうな
お父さんの様子を➡
見たことがなかったからだ＞
（鳴き声）
♬～
＜次の日から➡
まだ　すっかり体の治りきらない
お父さんを訪ねて➡
いろいろな人がやってきた＞
＜うちの中は
一日中　ざわついていた＞
＜そして僕は　再び
フレッド叔父さんのうちに➡
預けられることになった＞
＜お父さんは　２週間後には
呼び戻してくれるって➡
言ったけど…＞
♬～
（ナレーター）＜父のことを心配する
スターリングを➡
フレッド叔父さんは➡
くよくよ考えても始まらないさと
励まします＞
＜そして叔父さんの家では
リリアンやチャールズたちが➡
温かく迎えてくれるのでした＞
＜ちょうど　そのころ　小さな事件が
起ころうとしていました＞
＜牛のルージーのお産が
近づいていたのです＞
＜チャールズたちは
産まれてくる赤ちゃんが➡
雌牛でありますようにと
祈るのです＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
こうし
「立ちあがった仔牛」＞
＜お楽しみにね＞