♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（鐘の音）
（スターリング）
きょう
＜今日も教会の鐘が　悲しく鳴った＞
（鐘の音）
＜また　悪性の流感がもとで
町の誰かが亡くなったのだ＞
＜何しろ　重症の人　軽症の人を
取り混ぜて➡
町の約３分の１の人が
流感にかかっている＞
＜学校は　もちろん
休校が続いている＞
（ノック）
⚟　はーい！
あっ　アッシュさん
（アッシュ）どうだね　具合は
ちょっぴり寒気がしたから
すぐに風邪薬を飲んで
３日間　ベッドの中で
じっとしていたんです
熱もないし　せきも出ないし
ほんとは　もう大丈夫なんだけど
お父さんが心配するから
僕　しかたなく　うちの中に
閉じこもってるんです
まあ　用心するに
越したことはないさ
でも　何もすることがないから
退屈で退屈でイヤんなっちゃう
たぶん
そんなことだろうと思ってね
いいものを持ってきてあげたんだ
スターリング　開けてごらん
なんだろう？
ああっ
退屈しのぎに
絵でも描いたらいいと思ってね
うわあ　２４色！
僕　ずっと前から
これ　欲しいなって思ってたんです
ハハハハッ　実は　お父さんと
道で　お会いしてね
あらかじめ　君が欲しそうなものを
リサーチしておいたのさ
ありがとう　アッシュさん
♬～
（ラスカルの鳴き声）
これでよし　さあ　ラスカル
モデルになってくれ
♬～
おい　じっとしていろよ
そう　その調子
（鳴き声）
ん？
こら　じっとしていろったら
ハァ…
よしよし
（鳴き声）
ダメだなあ
んっ
今度　動いたら
ただじゃ済まないからな
（鳴き声）
うん　分かればいいんだ
こいつ　こら！
あっ　おい　待て　ああっ
あっ　ほらほら　おいで
（鳴き声）
ほら　ラスカル　おいで
いい子だから
あっ　おい　待て
ああっ！　待てったら　ラスカル！
（鳴き声）
よーし
もう　お前なんかに頼むもんか！
選手交代だ！
♬～
偉いぞ　ハウザー
ラスカルとは大違いだ
ほ
（ハウザーの吠え声）
（ラスカルの鳴き声）
♬～
⚟（ジム）おーい　スターリング！
洗濯物を持ってきたよ
あっ　ハウザー　ちょっとタイムだ
ご苦労さん
（ジム）毎日　うちの中に
閉じこもりっきりじゃ退屈だろう
そうでもないよ
今ね　僕　絵を描いてるんだ
ほーう　そいつは結構な話だ
俺も子供のころは
絵を描くのが好きだったんだ
ちょっと見せておくれよ
うん　おいでよ　ジム
ああ
ああっ
♬～
あーあ
はあ～　アライグマってのは
絵も描くのかい
（鳴き声）
まいっちゃうなあ
⚟（ドアが開く音）
（ウィラード）ただいま
おかえりなさい　お父さん
（鳴き声）
ハァ…　ああ…
どうしたの？
随分　顔色が悪いよ　お父さん
ああ…
風邪じゃないのかな
今夜は薬を飲んで
早く寝たほうがいいんじゃない？
ん？
スターリング　話がある
ちょっと　ここへお座り
なあに？
父さんは事情があって　しばらく
うちを空けることになった
お前は　あしたから
フレッド叔父さんの所へ
行ってもらうことにするからね
なんで　フレッド叔父さんの所に
行かなきゃならないの？
今までだって
お父さんが出張のたびに
僕は　うちで
ちゃんと留守番をしてたのに
ところが
今度は　ちょっと事情が違う
成りゆきしだいで　いつ帰れるか
全く予測できないんだ
そんなに大変な仕事なの？
スターリング　本当のことを話そう
父さんが　１０年がかりで
ぼくじょう
やっと造った牧場が
台風で全滅してしまったんだ
全滅？
《（暴風音）》
♬～
《（牛の鳴き声）》
ノースダコタの牧場も
モンタナの牧場も
みんな跡形もなく水に流された
２０００頭に近い牛は　恐らく
１頭も生き残っていないだろう
それ　本当なんですか？
誰だって信じたくはないが
しかし　これは事実だ
だから　父さん
後始末や何やらで大変なんだ
分かりました　僕
フレッド叔父さんの所に行きます
ああ　そうしてくれ　スターリング
こういうことがあったんで
父さんの事業は　これから先
どうなるか分からないが
まあ　なんとか
立て直しを図るつもりだ
ここしばらくは不自由な思いを
させることもあるだろうが
ぜひとも協力してほしい
お父さん　僕のことは心配しないで
それより　父さんこそ
体を壊さないように気をつけてね
ああ　大丈夫だ
こんなことで　くじけるような
父さんではないって
♬～
（あくび）
これがフレッド叔父さんの
家の住所なんだ
時々　手紙を送ってよ
（オスカー）
一体　いつごろまで行ってるの？
それがね　事情が事情だから
全然　見当がつかないんだ
お前んちも結構　大変なんだな
どこの家も同じだよ
いいときもあれば
悪いときもあるさ
とにかくハウザーの面倒は
俺が引き受ける
心配しないで行ってこいよ
忙しいのに　ほんとに申し訳ない
困ってるときは　お互いさまさ
時間がないから
アリスには会わないで行くけど
よろしく言っといて
うん
じゃあ行ってくるね
しっかりな
お待ち遠さま！
ハウザーのことは
オスカーに　ちゃんと頼んできたよ
ああ　ありがとう　スターリング
ハウザー　寂しいだろうけど
辛抱しておくれ
なるべく早く帰ってくるからね
（鳴き声）
（吠え声）
（ラスカルの鳴き声）
さあ　よかったら出発するぞ
はい
スターリング
これで体をくるむといい
大丈夫だよ
僕　セーターを２枚も着ているもの
でも　風邪が　ぶり返して
フレッドの家に迷惑をかけては
なんだしね
はい
ハウザー　元気でな
（鳴き声）
お父さん　悪いときには
悪いことが重なるもんだね
ん？
スペイン風邪がはやると思えば
お父さんの牧場は
台風にやられるし
神様も随分　意地が悪いよ
それは違う
神様は　きっと私たちの力を
試していらっしゃるのさ
スターリング　人間は
こういうときにこそ
強くならなければいけないんだ
でも…
とにかく　フレッド叔父さんの
うちに行ったら
言うこと　よく聞いて
一生懸命　お手伝いすること
これだけは頼むよ
はい
♬～
（クラクション）
にい
（リリアン）まあ　義兄さん
ああ　リリアン　お邪魔するよ
やだね　突然　来るんだもの
びっくりするじゃないか
すまん　すまん
叔母さん　久しぶりです
大きくなったね　スターリング
まあ～　かわいいアライグマ
僕の親友のラスカルです
フフフッ　随分　珍しいお友達ね
リリアン　フレッドはいるかね？
それがね　うちの人は
チャールズを連れて
リスを撃ちに
行ってるところなのよ
ウィルフレッドとアーネストは脱穀機を
修理に出しに行ってるし
うちにいるのは私だけ
前もって知らせてくれれば
みんなで　お出迎えしたのにね
帰りは　だいぶ遅いかな？
夕方までには
みんな戻ってくるでしょうよ
さあ　義兄さん　どうぞ
ああ
はくせい
わあ　剥製が随分　増えたね
叔母さん
私は　あんまり
好きじゃないんだけどね
うちの人は　これだけが
唯一の趣味だから
なんにも
言わないことにしてんのよ
（鳴き声）
おい　ラスカル
お利口にしていないと
お前も剥製にされちゃうぞ
気をつけろよ
（鳴き声）
早速だけど　リリアン
しばらくの間　スターリングを
預かってもらえないだろうか？
大歓迎だわ
４人目の息子が出来たみたいで
うちの中が　にぎやかになるもの
もちろん
あの　かわいいアライグマも
喜んで　お引き受けしますとも
叔母さん
僕　なんでもお手伝いしますから
遠慮なく言ってくださいね
やだね　この子ったら
ちょっと会わないうちに
随分　大人びた口を
利くようになって
それより　あんたたち
お昼ごはん　まだなんでしょ？
はい
それじゃあ　ハムエッグか
ベーコンエッグを
こさえてあげよう
ちょうど焼きたてのパンもあるし
うわあ　すてき！
僕　叔母さんの焼いたパン
大好きなんだ
フフフッ　うれしいこと
言ってくれるじゃないか
リリアン　わしの分はいいからね
えっ　なぜ？
うん　どうしても今日のうちに
済まさねばならない
用件があるんだ
そろそろ出かけないと
せっかく来たのに
もう帰ってしまうの？
フレッドが残念がるわよ　きっと
実はリリアン　私の牧場が
ちょっと大変なことに
なってしまってね
牧場って　あのモンタナの？
モンタナの牧場も
ノースダコタの牧場も
全部　台風で
やられてしまったのさ
そんな…　バカな
やっと事業が
うまくいきだしたのに
お義兄さんも　とんだ災難ね
じゃあ　リリアン　スターリングを
くれぐれも　よろしく
大丈夫よ
この子は　しっかりしてるから
お父さん　気をつけてね
ああ　心配するな
♬～
スターリング　お前も　いつかは
ああして　世の中の荒波に
１人で立ち向かっていかなければ
ならないときが来るよ
うん
（アーネスト）ハハハッ
（せき込み）
（フレッド）なかなか　どうして
アライグマというのは
大した動物さ
頭はいいし　器用だし
それに　こいつは食っても
うめえときているんだ
えっ？
イヤだよ　フレッド
スターリングが
びっくりしてるじゃないか
冗談だよ　ハハハハッ！
ハァ…
スターリング
お父さんがいないと寂しいか？
いいえ
あしたは　叔父さんと
リスを撃ちに行こうか
僕　動物を殺すのが嫌いなんです
それより　叔父さん
僕に何か仕事をさせてください
仕事？
僕　おにいさんたちと一緒に
働きたいんです
どれ？
ハハハハッ！
こんな葉っぱみたいな
かわいい手じゃ　なんにもできんさ
ほら　叔父さんの手を触ってごらん
えっ？
うわあ　まるでグローブみたい
叔父さんはな
この手一つを頼りにして
今日まで生きてきたんだ
おんなじ兄弟でも　お前の
お父さんみたいに頭はよくないし
俺には自分の体を使って
コツコツ作物を作ることが
一番　性に合ってんのさ
でも　これでも楽しいことは
結構あるもんだよ
（チャールズ）ごちそうさま
（ウィルフレッド・アーネスト）ごちそうさま
（チャールズ）お父さん　お先に失礼
（フレッド）ああ　おやすみ
叔父さん　おにいさんたちは
いつも　こんなに早く
寝てしまうの？
乳搾りがあるからな　早く寝て
早く起きなければならないのさ
うちでは　朝ごはんを
４時に食べるんだよ
４時にですか？
ああ　スターリングは
起きたいときに起きればいいのよ
そんなに一度に磨いて
どうするの？　叔母さん
乳搾りをするのに
みんなが１つずつ
持っていかなければ
ならないからよ
たきぎ
母さん　朝の薪は
用意しておいたからね
ありがとう　アーネスト
（アーネスト）
じゃあスターリング　お先に
おやすみなさい
（あくび）
じゃ　俺も寝るとするか
ランプのホヤ磨きは
叔母さんの仕事なの？
そうじゃないんだけど
朝一番にかまどに火を入れて
１日の締めくくりに
これをやらないと
なんだか気持ちが
落ち着かないのさ
それじゃ　叔母さんは毎日
一番　遅く寝て
一番　早く起きるわけだね
だって　みんなが　あんなに
一生懸命　働いてくれるんだもの
せめて　そのぐらいのことは
しなくちゃね
ふーん　大変なんだね
でも　スターリング　叔母さんはね
死んだら　もういっぺん
この農場に生まれてきて
一から　やり直したいと
いつも思ってるんだよ
ねえ　僕にも磨かせて
およしよ
真っ黒になってしまうよ
♬～
（ラスカルの鳴き声）
こいつ
（鳴き声）
随分　働き者だね
このアライグマは
♬～
（時計の鐘の音）
さあさあ　時間だ　起きた起きた！
さあさあ！
ああ　お前は　まだ寝てなさい
でも　僕…
（あくび）
⚟（牛の鳴き声）
坊主　やってみるか？
うん
（フレッド）左手で　下へ下へ
そうだ　そうそう　優しく　そう
うわあ！
（お乳が飛び出す音）
あっ！
♬～
＜午前４時に食事
そして直ちに乳搾り＞
＜空は　まだ暗い＞
＜お父さんは
今頃　どうしているだろうか＞
＜今日の僕は　フレッド叔父さんが
３０頭の乳を搾る間に➡
１頭分の乳を搾ることも
できなかった＞
＜でも　生まれて初めての
この経験を➡
僕は一生　忘れないだろう＞
さあ　坊主　乳搾りは終わったぞ
これからニ度目の朝飯だ
えっ　このおうちじゃ　二度も
朝ごはんを食べるんですか？
ハハハハッ！
腹が減っては戦はできんさ
♬～
（ナレーター）＜スターリングは
フレッド叔父さんの家に来てから➡
楽しい体験が増えていきます＞
＜牛乳搾りや　ブタの餌作り➡
そして家畜の世話も
できるようになり➡
汗を流して働く喜びも知りました＞
＜そんな　ある日
オスカーから手紙が届き➡
アリスと一緒に
遊びに来ると言うのです＞
＜翌日　スターリングは
心を弾ませて　駅へ迎えに行くと➡
オスカーは　なんとハウザーも
一緒に連れてきてくれたのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
すてき
「素敵なおもいで」＞
＜お楽しみにね＞