♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（スターリング）＜フレッド叔父さんの
家に来てから５日たった＞
＜よく働き　よく遊ぶせいか
す
とても　おなかが空く＞
＜お父さんから
なんの連絡もないが➡
ぼくじょう
きっと台風でやられた牧場を➡
立て直すために
必死で頑張っているだろう＞
（ラスカルの鳴き声）
バカだな
こんなもん食べられるわけが
ないじゃないか
（アーネスト）よし
こんなところでいいだろう
スターリング　行くぞ
はい
熱いから気をつけろよ
うん
（力み声）
（２人の力み声）
よいしょ
（鍋をたたく音）
（ブタたちの鳴き声）
（ブタの鳴き声）
（ラスカルの鳴き声）
フフッ　おーい　ラスカル！
大丈夫だよ　下りておいでよ
アハハッ
よっぽどブタが苦手なんだね
ほかの動物とは
すぐに仲よしになるのに
変なヤツだな
さあ　ラスカル
おやつの時間だぞ！
♬～
（お茶を注ぐ音）
（リリアン）スターリング　うちの仕事を
手伝ってくれるのは結構だけど
勉強のほうは大丈夫なのかい？
うん
スペイン風邪が収まるまでは
学校も休みだし
今のところは
復習さえしておけば十分なんです
それなら　いいけど
このうちに来たおかげで
勉強嫌いになってしまったんじゃ
叔母さんの立場がないからね
おやじ
うちの親父は　口さえ開けば
百姓には学問はいらないって
言うけど
俺は　そうじゃないと思ってるんだ
これからは何をするにも
頭がものを言う時代だもんね
君は　父さんが理解があるんだし
なんとしてでも大学だけは
出といたほうがいいぜ
そうかな？　大学に行かなくても
勉強は　できると思うけどね
アーネスト
そうは言うけど
働きながら勉強するのは神業だよ
俺だって暇さえあれば
本を読もうと思うけど
ついつい眠気のほうが
先に立ってしまうのさ
ほんとは　この子だって上の学校に
上げてやりたかったんだけどね
叔母さんは
別に誰も恨んじゃいないけど
俺はスターリングを見ていると
つくづく羨ましくなるよ
でも僕だって　先のことは
どうなるか分かりゃしないよ
⚟（馬のいななき）
おや　フレッドが帰ってきた
おかえりなさい　叔父さん
（フレッド）おい　坊主
友達から手紙が来ているぞ
手紙？
ありがとう
あっ　オスカーだ！
（小鳥の鳴き声）
あっ　おい　ラスカル！
オスカーとアリスが
遊びに来るってさ！
（鳴き声）
♬～
（フレッド）ああ～　この分じゃ
あしたは間違いなくお天気だ
久しぶりに友達に会うんじゃ
思い切り遊ぶといい
叔父さん　オスカーたちは
汽車で来るらしいんだけど
馬車を借りて
迎えに行っていいかしら？
フフッ　あの馬車は無理だよ
俺が一緒に行ってあげるさ
でも　叔父さんは仕事でしょ？
気を遣うんじゃないよ
スターリング
きょう
それより　今日はもうお休み
うん　これだけやったらね
（息を吐く音）
♬～
（オスカー）おはよう　アリス！
おいで　ハウザー
お待ち遠さま！
（アリス）おはよう　オスカー
（ジェイムス）おや？
この犬も連れていくのかね？
ほ
（ハウザーの吠え声）
弱ったね
なぜですか？
動物は人間と一緒に
乗れない規則になってるんだよ
でも　僕は　どうしても
こいつをラスカルに
会わせてやりたいんです
おじさん　お願いします
隣の駅までなんだから
いいでしょ？　お父様
う～ん…
よし　それじゃ
車掌室にでも乗せてもらうか
（汽笛）
（アリス）
お父様　帰りの汽車もよろしくね
うん　隣の駅の駅長さんに
電話してお願いしとくさ
いってまいります
スターリングによろしく
あっ
おい　スターリング！
ここだよ　ここ！
あっ　おーい！
オスカー！　アリスー！
（吠え声）
おーい！
（鳴き声）
（ハウザーの吠え声）
（２匹の鳴き声）
おい　スターリング！　元気だったか？
お久しぶり！
ハハハハッ　まるで１００年ぶりに
会ったような騒ぎだな
♬～
（アヒルの鳴き声）
（ハウザーの吠え声）
（ラスカルの鳴き声）
くんせい
あの納屋が肉の燻製室
隣が蜂蜜小屋で
その向こうが
穀物置き場になってるんだ
大きな農場だなあ
俺んちの何倍ぐらいあるかな
♬～
乳牛だけでも１２０頭もいるんだ
１２０頭も？
だから乳搾りは　まるで戦争さ
なにしろ　叔父さんたちは
朝の４時に起きて
１人で３０頭分の乳を搾るんだよ
へえ～！
聞いてるだけでも疲れてくるな
フフッ　だから　この家では
朝ごはんを２回も食べるのさ
よっぽど重労働なのね
でも　慣れると
案外　そうでもないよ
スターリング　あんまり働き過ぎて
体を壊しちゃダメよ
大丈夫さ　僕は　まだ新米だから
大した仕事は
させてもらえないんだ
せいぜい　卵を集めたり
子牛に草をやったり
ブタの餌を
作ったりするぐらいだもの
うわあ　なんだか　俺のお株を
取られちゃったみたいだな
フフフッ
オスカー　乳搾りだったら
もう君に負けないよ
おい　脅かすなよ
見せてあげようか？
ん？　うん
ラスカル　おいで！
♬～
うーん
どう？　オスカー
まいったな
俺　ぼやぼやして
いられなくなっちゃった
フフフッ
♬～
ハァ…　おいしい
だって　僕が搾った牛乳だもん
まあ　そういうことにしておくさ
（アリス）スターリング　おかわり
はいはい　何杯でもどうぞ
ところで
ブレールスフォードの町は変わりない？
うん　ようやくスペイン風邪も
収まってきたし
学校のほうも
いよいよ来週から始まるらしい
ふーん　それはよかったね
（アリス）それまでには
帰ってこれるんでしょ？
うん…
できれば　そうしたいんだけどね
お父さんから連絡があるまでは
まだ　なんとも言えないんだ
なあに！
スターリングは頭がいいから
ちょっとぐらい学校を休んだって
すぐに取り返せるさ
この俺でさえ
１０日も休んでいたのに
ちゃんと　みんなに
追いつけたんだもの
でも　今のところは見通し暗いよ
ああ　スターリング
あとで　お友達を
子馬に乗せておあげよ
まあ　子馬ですって！
そう　このうちには
すてきな子馬がいるんだよ
うわあ　おい　どこにいるの？
ねえねえ　連れてってよ！
うん　行ってみるか
（アリス）うわあ　すてき　早く！
おい　早く早く！
（アリス）スターリング！
分かったよ　分かったよ！
（アリス・オスカー）うわあ！　ハハハ…
（馬のいななき）
（２人）あっ
どう　どうどうどう
お待ちどお
（テディのいななき）
あっ　よしよし
うわあ　かわいいわね
白い馬がテディで
黒い馬がネリィっていうんだ
ねえ　私　この白い馬に
乗ってみたいわ
でも　こいつは　ちょっと
ひねくれもんなんだよ
アリスは　ネリィのほうに
乗ったほうがいいよ
よし　それじゃ　俺が
そのテディってヤツを
調教してやる
ダメダメ
オスカーはアリスと一緒に
ネリィのほうに乗りなよ
こいつは人を見るからね
僕じゃないと
ちょっと乗りこなせないんだ
へえ　すごい自信だな
早速　お手並み
拝見させてもらおうか
いいとも
ああっ
よいしょ　あっ
んん　んん…
さあ　テディ　走れ
ほらほら　テディ
もう　んん…
（いななき）
あっ　ああ～！
（２人）あっ！
こ…　こら
お客様の前で　なんたる態度だ！
♬～
（ハウザーの吠え声）
どう
ほーら　結局は僕の言うとおりさ
大したもんだわ
まあ　５０点っていうとこかな
冗談言うなよ
ここまで慣らすには
大変だったんだぞ
さあ　君たちも早く
ネリィにお乗りよ
うん　よいしょっと
よいしょ　ああっ
ラスカル　お前も乗るか？
（鳴き声）
さあ　行くぞ！
（ハウザーの吠え声）
♬～
すてきだわ
フフフッ
（いななき）
ああっ！
（２人）あっ
（吠え声）
♬～
こら　テディ　やめろ！　やめろ！
うわあ～！
うっ　うう…
あっ　ああっ！
（いななき）
ほんとにもう　かっこ悪いな
今度やったら承知しないから
ハハッ　無理して
いいとこ見せようとするからさ
でも　僕だから
このくらいで済んだんだよ
オスカーだったら
きっと大ケガをしてるさ
チェッ　負け惜しみ言うなよ
（いななき）
（アリス）まあ　ねえ　ちょっと見て
（鳴き声）
やるなあ　あいつ
ハハハハッ
少しは　お前も見習えよ
（リリアン）さあ　みんな　蜂蜜を
ごちそうするから　こっちへおいで
えっ　蜂蜜？
わあ！
♬～
（嗅ぐ音）
（吠え声）
そうか　お前は蜂蜜より
そっちのほうが　よかったんだっけ
ちょっとお待ち
（リリアン）さあ　お前は　ここで
おとなしく待ってるんですよ
（吠え声）
ほーら　ご覧
（３人）うわあ！
これだけの蜂蜜　集めるために
働き蜂はね
野原のクローバーと巣箱の間を
何万回も往復したんだよ
なんだか
働き蜂に申し訳ないみたい
ハハハハッ　私たちだって
働き蜂の親戚みたいなもんさ
年がら年中
朝から晩まで働いてるんだもの
蜂蜜ぐらい　ごちそうになったって
別にバチは当たらないよ
（鳴き声）
ああっ…　こぼれる
こら　ラスカル！
（鳴き声）
まだだよ！　待てったら！
待てと言っても無理さ
何せ　アライグマの
大好物なんだから
さあ　先に食べさせておやり
ハァ…
こら！　ダメだよ
順番なんだから　こら
さあ　お待ちどお
スターリング　頂きましょう
うん
はい　どうぞ
（ラスカルの鳴き声）
（３人）いただきます！
いやあ！
あっ！
こいつ！
ああ～
（鳴き声）
フフフッ　あれまあ
なんて　ひょうきんな
アライグマだこと
ああっ
まあ
あ～あ
フフフ…
（一同の笑い声）
♬～
叔母さん　ありがとう
学校が始まってから
１週間もたつというのに
スターリングのお父さんは
何をしてるんだろうね
手紙一つ　よこさないなんて
まったく　のんきな人だよ
大丈夫だよ　叔母さん
手紙が来ないのは
元気で頑張ってる証拠さ
（雨音）
えっ　お父さんだって？
ほら　あそこ！
まあ　イヤだよ
何も　こんな雨の日を選んで
帰ってこなくてもいいのに
（クラクション）
お父さーん！
お父さん！
（ウィラード）ああ　スターリング
長い間　ご苦労さん
元気だった？
ああ
よかった
♬～
（ウィラードとフレッドの笑い声）
（フレッド）どうだい　兄さん
この坊主　ちょっと見ない間に
随分　たくましくなっただろ
フレッド　本当に感謝してるよ
おかげで私は　せがれのことは
一切　心配せずに
仕事に打ち込むことができた
兄さんも　いよいよ
これからが勝負だな
うん　いまさら
あとには引き下がれないさ
それで当分は
ブレールスフォードに
腰を落ち着けて
いられそうなのかい？
いやあ　すぐにモンタナに
戻らなければならないんだ
そのかわり　一両日中に
セオドラがやってくる
仕事の　めどがつくまでの間
あの子に留守を
見てもらうことにしたんだ
わざわざミルウォーキーから
出てくるんじゃ
姉さんも大変だな
ねえ　お父さん　僕は当分
ここに置かせてもらったほうが
いいんじゃない？
しかし　学校はどうするんだね？
それなんだよ
学校さえなければ　私だって
いつまでも　いてほしいんだけどね
（フレッド）おい　坊主
しばらくの間はイヤでも
朝の４時には目が覚めるぞ
することはないし　どうする？
いっそ　牛でも買って
牧場でも始めよっかな
あっ　そいつは名案だ
いざというときには　お父さんも
スターリングに雇ってもらおうか
（ウィラードとフレッドの笑い声）
♬～
フレッド　また　いつ
世話になるかもしれないが
そのときは　よろしく頼むよ
いいとも　いつでも歓迎するよ
スターリング
この間のお友達を連れて
また遊びにおいで
はい
じゃあな　スターリング
うん
（アーネスト）ラスカル　元気でな
さよなら！　またな！
さようなら！
叔母さん　叔父さん　ありがとう！
しっかり勉強してくれよ！
⚟（フレッドたち）
さようなら～！　さようなら！
（鳴き声）
＜僕は　働くことが　どんなに
すばらしいかということを➡
この家に来て初めて知った＞
＜フレッド叔父さんが言うように➡
あしたの朝は
きっと４時に目が覚めるだろう＞
＜でも　僕は
何をすればいいのだろうか＞
♬～
（ナレーター）＜今日は
スターリングの誕生日です＞
＜１週間ぶりで学校へ行った
スターリングは➡
ホウェーレン先生に
今日から１２歳になったことと➡
叔父さんの農場での体験を
得意気に報告するのでした＞
＜その上　ミルウォーキーから➡
セオドラ姉さんが
帰ってくるので➡
うれしくって　たまりません＞
＜そして　久しぶりにオスカーと
アリスと一緒に帰るのですが➡
途中　銀行から出てきた➡
浮かない顔をした　お父さんに
出会うのです＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「忘れられた誕生日」＞
＜お楽しみにね＞