♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（アリスの深呼吸）
（スターリング）
＜ブレールスフォードの町を
出発して　２日目の夜に➡
僕たちはカールのホテルに着いた＞
＜フローラとアリスは
ホテルの一室に➡
僕はカールの小屋に
寝ることにした＞
＜その晩は　旅の疲れが出て
みんな　ぐっすり眠った＞
（アリス）
♪　ランラ　ランラ　ランラ　ランラ
♪　ランラ　ランラ
ランラ　ランラ　ラーン
あら？
「ご用の方は
この紐を引いてください」
まあ
（鐘の音）
⚟（アリス）
こら　寝ぼすけスターリング
起きなさい！
（スターリング）ん…　んん…
おはよう　アリス
ああ～　眠い眠い
まあ　あきれた
あしたは朝　早起きして
湖を探検だって　張り切ってたの
誰だったっけ？
分かったよ　顔洗ってくる
あっ
（ラスカルのあくび）
まあ　ラスカルまで
あくびなんかして
（鳴き声）
ラスカル　どうしたの？
（ジンジャーの吠え声）
ジンジャー　おはよう！
（吠え声）
よしよし　いい子だから
ラスカルに　かかったりしないでね
（威嚇する声）
♬～
スターリング！
えっ？
あっ
（うがいする音）
（鳴き声）
あっ
（ジンジャーの吠え声）
わあ
フフフフッ
♬～
（吠え声）
（２人の笑い声）
私　動物同士が
友達になるところって
初めて見たわ
僕もさ
♬～
（吠え声）
（２匹の鳴き声）
♬～
（ジンジャーの吠え声）
（カール）ん？
カール！
今　その２匹は
友達になったんだよ！
ああ　このジンジャーはね
森の　どんな動物たちとも
仲よしなんだよ
（アリス）へえ～
まあ
（２人の笑い声）
♬～
ここは国立森林に接していてね
そのおかげで　動物たちは
猟師に鉄砲で撃たれる心配もなく
平和に暮らせるんだ
（フローラ）まあ
カール！
カール　早く会わせて
カールの友達の動物たちに
ああ　いいよ
どんな動物がいるの？
カールの友達
ビーバーに　スカンクに
アライグマ
それにキツネ　オオカミ
クマにシカ
へえ
ねえねえ　じゃあ　まずシカ
ああ
（指笛）
次はビーバーだよ
ボップ　ボップ！
おーい　ボッパー！
（こだまする声）
（手笛）
（口笛）
（指笛）
（小鳥の鳴き声）
わあ
（アリス）わあ
♬～
（アリス・スターリング）あっ
あっ
（カール）ああ　お前たち　元気か？
まあ
♬～
あっ　おはよう　エイハブ
はい　干しアンズだよ
♬～
ペネローピ　ケガは治ったのか？
（アライグマたちの鳴き声）
あっ　ラスカルだ！
（吠え声）
クレオパトラ
ラスカルと仲よくなったかい？
（クレオパトラの鳴き声）
すごいのね　カールって
まるで魔法使いみたい
ハハハハッ
魔法使いとは　ひどいな
ねえ　カール　どうして
こんなに　たくさんの動物と
仲よしになれたの？
それはね
このジンジャーのおかげなんだよ
ジンジャーは
いろんな動物の言葉が分かり
とても信頼されてるんだ
へえ～
ジンジャーは森の動物たちに
何か困ったことができると
行って助けてあげるんだよ
（フローラ）例えば？
うーん　例えば　さっきのキツネ
どこか遠い森で
猟師の仕掛けた罠に
危うく掛かりそうになって
大ケガをして
この森に
ようやく逃げ込んだんだな
ジンジャーは　このニュースを
誰か　ほかの動物に聞いたんだろう
僕の所にやってきて
キツネの穴に連れていった
《（吠え声）》
《（うなり声）》
それでカールが治してあげたの？
ああ　最初は
とても僕を怖がったが
ジンジャーが　そばについて
“大丈夫　この人は
君を襲いに来たんじゃない”と
一生懸命　言い聞かせてくれてね
それで毎日　僕が通って
薬を塗ってあげることができた
というわけさ
へえ　偉いぞ　ジンジャー
（吠え声）
どんな動物にだって
人間と同じように心があるんだ
その心が分かり合えば
人間と同じように
どんな動物とだって
友達になれるんだ
分かるかい　スターリング
うん　分かるさ
僕とラスカルだって
そんなふうに心が　つながってるよ
うん　そうだな
♬～
ここは本当に　すてきな所ね
まるで天国みたい
天国は大げさだな　ハハハハッ
（アリス）大げさじゃないわよ
花が咲き　動物も人も　みんな
仲よく暮らしている天国よ
ねっ　スターリング
うん　僕もそう思うよ　カール
（カール）
気に入ってもらえて　よかった
おおっ　おお～
ああ　ああ…！
♬～
ああっ
カール！　カール！　カール！
やあ　叔父さん！
あの子グマのイタズラを
今すぐ　やめさせろ！
おーい　タンガ！
お前　どこ行ってたんだ？
久しぶりだなあ
（タンガの鳴き声）
（カール）
そうか　僕に会いたかったのか
おい　カール　私は　あのクマに
すぐイタズラをやめさせろって
言ってるんだぞ
いいじゃないですか　叔父さん
屋根板ぐらい　いつだって
張り替えることができるんだから
んんっ　お前はすぐそれだ
この間　アライグマやキツネが
台所を散々　荒らし回ったときも
そういう口をたたいて
済ましとったな
いいか　カール
ここは動物園じゃない
森と湖に囲まれた上品なホテルだ
それが気に入らないのなら
お前には　いつだって
辞めてもらって
かまわんのだぞ　私は
んん～！
カール　早く　あのクマを
屋根から下ろさなくっちゃ
そうよ　カール
クビになっちゃうわよ
なあに
あれが叔父さんの口癖なのさ
このホテルはね　いろんな動物が
人をちっとも怖がらずに
やってくるので有名なんだ
それで　都会の人々に人気が出て
わざわざ遠くから
泊まりに来るんだ
つまり
このホテルが　はやってるのは
動物たちの　おかげなのさ
それを都合の悪いときだけ
追っ払えと言う
そんなことは間違ってるんだ
そう思わないか？　スターリング
うん　僕　そう思うな
さあて　そろそろ
あいつを下ろすとするか
どういうふうにして下ろすの？
（カール）屋根板を剥がすより
もっと面白いことがあるぞって
教えてやればいいのさ
ふーん　フフ…
へえ　フフ…
（カール）そこで　みんなに
協力してもらいたいんだ
いいわよ　どうすればいいの？
（カール）これから
みんなで鬼ごっこをしよう
鬼ごっこ？
（カール）そう
じゃんけんをして
みんなで大声で笑って
いかにも楽しそうに走りながら
向こうの僕の小屋のほうに
移動していく
いいね？
（２人）うん！
（一同）じゃんけんぽん！
あいこでしょ！
（一同の笑い声）
（一同）じゃんけんぽん！
あっ！
カールの鬼よ！
そーれ　逃げろ！
（スターリングたち）♪　鬼さん　こちら
手の鳴るほうへ！
こっち　こっち！　おっととと
（手をたたく音）
（スターリングたち）♪　鬼さん　こちら
手の鳴るほうへ！
（アリス・フローラ）♪　鬼さん　こちら
（カール）どこだ？
（スターリングたち）♪　鬼さん　こちら
手の鳴るほうへ！
（カール）ほら　捕まえるぞ　そら！
（鳴き声）
（カール）よし　ほら　いくぞ
こっちだよ　こっちだよ
（カール）ほら　ああっ
（スターリングたち）♪　手の鳴るほうへ
鬼さん　こちら　手の鳴る…
あっ　カール
タンガが屋根を下りだしたよ
（鳴き声）
よし
じゃあ　僕の小屋のほうに移動だ
（スターリングたち）♪　鬼さん　こちら
手の鳴るほうへ！
こっち　こっち！
（カール）おっ　どこだ？
♪　鬼さん　こちら
手の鳴るほうへ！
（鳴き声）
あっ　そーら　捕まえたぞ
スターリング　私　怖いわ
（フローラ）私も
えーと　えーと　タンガだな
アハハハッ
おっ　ほら　今度はお前が鬼だぞ
よっ
これでいいぞ
ハハハハッ
♪　鬼さん　こちら
（スターリングたち）♪　手の鳴るほうへ
（カール）♪　ほーら　ほーら　タンガ
こっちだよ
（スターリングたち）♪　鬼さん　こちら
手の鳴るほうへ！
（アリス）♪　鬼さん　こちら
あっ…　あっ　ああっ
（鳴き声）
キャアッ！
あ…　あの　うう…
カッ　カカ…　カール　助けて！
ハハハッ
よーし　タンガ
今度は僕が鬼だぞ
ハァ…
アリス　今　真っ青だったぞ
そんなんじゃ
動物とは仲よくなれないよ
タンガと同じ気持ちになるんだよ
そうすれば
きっと友達になれると思うよ
（女性）まあ　かわいい
ほら　うれしそうに手をたたいて
（男性）よく　ならしたもんだね
（女性）ほんとにね
（男性）かわいいもんだ
（女性の笑い声）
あの子グマは
この冬　この森で生まれた
全くの野生のクマでございます
（男性）へえ～
まあ　その野生のクマを
どうやって　ならしたんですか？
それは簡単なことでございますよ
つまり　私たち人間が
心から親しい気持ちで接すれば
動物のほうから友達になってくれ
と言ってきますんでね
なるほどね
（男性）ほお～
エッヘン
＜クマと鬼ごっこをしたなんて
初めてだ＞
＜アリスとフローラは
さすがに最初は怖そうだったが➡
でも　しばらく遊んでいるうちに➡
すっかり
心が通い合ったみたいだった＞
＜ところで
クレオパトラの親子と➡
すっかり仲よしになった
ラスカルは➡
森へ遊びに行ったきり
夜になっても帰ってこなかった＞
＜僕は少し心配になっていた＞
（アリス）スターリング　ほら
スターリングの番よ
う…　うん
（アリス）ダメよ　引いたら
１枚　捨てなくちゃ
えっ？　あっ　ああ
あの…　カール
僕　ラスカルを捜しに行ってくるよ
（鐘の音）
（カール）ん？
誰だろう
あっ
やあ　ラスカル　帰ってきてたのか
クレオパトラと
何して遊んでたんだ？
（鳴き声）
（一同の笑い声）
（クレオパトラたちの鳴き声）
（カール）うん
（鳴き声）
ラスカルはクレオパトラと
どんなお話をしてたの？
ラスカルは　きっとスターリングの
自慢話でもしてたのさ
（カールたちの笑い声）
（鳴き声）
カール　クレオパトラは
いつも　ああやって
鐘を鳴らして
戸を開けてもらうの？
ああ　そんなことぐらい
簡単に覚えちゃうんだな
アライグマは
（フローラ）まあ
（鳴き声）
（アリス）フフフ…
♪（蓄音機から流れる音楽）
♪～
まあ　フフフッ
（２人の笑い声）
♪～
（子アライグマたちの鳴き声）
（クレオパトラの鳴き声）
♪～
（３人）フフフ…
クレオパトラの好きなレコードは
この曲に決まってるんだ
（３人）へえ～
（鳴き声）
せっかくのお客様だから
私の焼いたクッキーを
お出ししましょうか
（クレオパトラたちの鳴き声）
フフッ　はいはい
クレオパトラ　欲しかったら
鐘を鳴らしておいで
（鳴き声）
（鐘の音）
わあ　利口ね
（鳴き声）
（カール）よーし　ほら
（子アライグマたちの鳴き声）
カール
ラスカルも覚えられるかな？
やってごらん　スターリング
うん
ラスカル　おいで
（鳴き声）
ダメダメ
さあ　このクッキーが欲しかったら
表へ行って　鐘を鳴らしておいで
ん？　表の鐘を
引っ張って鳴らしたら
このクッキーをあげるよ　さあ！
スターリング　見ててごらん
クレオパトラ
（クレオパトラの鳴き声）
このクッキーが欲しかったら
鐘を鳴らしてくるんだ　さあ
（鳴き声）
（鐘の音）
よーし　よーくできたぞ　はい
さあ　スターリング
さあ　ラスカル
表へ行って
鐘を鳴らしてくるんだ
（鳴き声）
あっ
さあ　鐘だ　鐘を鳴らしてごらん
（鐘の音）
うわあ　やった！
やった！　やった！
カール　やったよ！
よーし　ラスカル
ほら　クッキーだよ
♬～
（子アライグマたちの鳴き声）
（ラスカルの鳴き声）
（一同の笑い声）
よーし　ラスカル
お前には
もっと大っきいのをやるぞ
さあ　鐘を鳴らしておいで
（鳴き声）
（鐘の音）
♬～
＜ラスカルは　こうして
鐘を鳴らすのを覚え➡
もう決して忘れなかった＞
（ナレーター）＜カールのホテルに来て
早くも１週間がたちました＞
＜スターリングは
森の動物たちと遊んで➡
楽しい毎日を過ごします＞
＜ところが　小グマのタンガに
大変なことが起こりました＞
＜ベランダの屋根板を剥がしたり➡
客室に入って
お客を驚かしたりする➡
タンガのイタズラに➡
カールの叔父さんが
怒ってしまったのです＞
＜そして　銃を持ち出し
撃ち殺してやると➡
カールの所へ
どなり込んできたのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「カールの災難」＞
＜お楽しみにね＞