♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
⚟（金づちで打つ音）
（ウィラード）おっ？
おい　スターリング
こんなに朝早くから
何を１人で張り切ってるんだい
おかげで目が覚めてしまったよ
（あくび）
（スターリング）だって　お父さん　今日は
年に一度のお祭りじゃないか
お祭りだからこそ　せめて
ゆっくり休むべきではないのかね
そうはいかないんだよ
やれるところまで
やっておかないと
カヌーが気になって　せっかくの
お祭りが楽しめないもの
ハァ…　でも　お父さん
お昼までには必ず片づけるよ
待っていて
ああ　それがな
どうしても　お前より先に
うちを出ねばならんのだ
なんでなの？
ねえ　どうせ行くなら
一緒に行こうよ
ああ　そうじゃないんだ
父さんは
ジェーンズウィルの町まで
行かねばならぬ用事が
出来てしまったのさ
ダメだな　お祭りぐらいは　せめて
ゆっくり休むべきだよ　お父さん
あっ？　ハハハハッ
親子で　おんなじこと言ってりゃ
世話ないね
残念だけど　しかたないや
お父さん
気をつけて行っておいでね
ああ　お前こそ
父さんの分まで楽しんでおいで
うん
♬～
（花火の音）
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
（オスカー）分かった　分かった
今すぐ連れてってやるから
待ってろよ　ラスカル
おいおい　カヌーもいいけれど
ほどほどにしろよ
ぼやぼやしてると
パレードが行ってしまうぞ
うん　すぐ行く
あと３本だけ打ったら
終わりにするよ
バカ！　クギなんて
いつだって打てるだろう
さあ　行こうったら！
あっ…
よし　あとは帰ってからだ
あっ　しまった　お父さんに
お小遣いもらうの忘れてた
面倒　見きれないな
あっ　そうだ　ちょっと待っててね
うーん
おい　どうする？
これじゃ　とても間に合わないよ
なあに　お金を使わないで
楽しく遊ぶ方法なんて
いっぱいあるさ
いいから俺に任せとけよ
（鳴き声）
お待ちどお　ラスカル
⚟♪（演奏）
パレードが　その辺を通るまでには
まだ間がありそうだな
（ドニイブルックのいななき）
うわあ　やったあ
すばらしい馬車だね
（コンウェイ）ハッハハッ
これだけの二輪馬車は
アメリカ中を探し回っても
見つからんさ
（いななき）
これ　シャドウィックさんが
作ったんですか？
（シャドウィック）そうとも
あの自動車マニアどもの
鼻を明かしてやろうと思って
このわしが
夜も寝ないで作ったのさ
この立派な馬車を引いて
ドニイブルックが走るところを
見たら
どんな自動車マニアだって
馬のよさを見直すとも
まあ　優勝は　すでに
決まったようなもんだ
見てるがいい
あっ　おじさん
ドニイブルックの競走は
何時ですか？
午後の１時に出走だ
必ず応援してくれよ！
スターリング
もちろん
おい　そろそろ出発したほうが
よさそうだぞ
じゃあ　お先に
♪～
＜秋の収穫を祝う　このお祭りを
みんなは➡
アイリッシュ・ピクニックと
呼んでいる＞
＜その昔は
アイルランドからやって来た➡
開拓者たちの
お祭りだったらしいけど➡
今では　町を挙げての
年中行事になっている＞
＜もちろん　僕にとっても
オスカーにとっても➡
この日は１年中で
一番　楽しい日だ＞
♪～
いいな　スターリング　この先で
いろんなお菓子を売ってるけれど
あれは買わない予定だからな
うん　こいつは君に預けておくよ
へい　らっしゃい
ポテトフライだよ
（女性）落花生はいかが…
さあさ　早く買わないと
売り切れちゃうよ
（男性）おいしいキャンデーは
いかがかな？
（男性）いらっしゃーい
いらっしゃい　いらっしゃーい
（鳴き声）
こら
パイは　きのう食べたばかりだろ
（鳴き声）
（男性）ええ　アイス
アイスクリームはいかが？
アイスクリームなんて
いつだって食べられるじゃないか
（ラスカルの鳴き声）
あっ　ああ　んん…
ラスカル
このクラッカージャックはね
ただのポップコーンを
砂糖で固めてあるだけなんだ
別に珍しくも　なんともないの
さあ　いい子だからおいで
そうだよ　ラスカル
（鳴き声）
しょうがない　買ってやるか
ダメだったら
こんなものを買ってやったら
あとのお楽しみが
なくなっちゃうよ
さあ　行こう
う…　うん
怒るなよ　ラスカル
でも　うまそうだったね
今のクラッカージャック
エヘヘ　もっと　おいしいものを
ごちそうするから待ってな
へえ　何さ　一体
この先でね　メソジスト教会の
婦人部の人たちが
ブルーベリーのパイを
無料サービスしてるんだ
なーんだ　それなら　そうと
早く教えればいいのに
エヘヘ
♪（合唱）
♪～
神よ　願わくば
我に６人分のパイを与えたまえ
アーメン
（婦人たち）ああ？
タダの割には　うまいパイだな
でも　やっぱり　君んちの
お母さんが作ったパイには
かなわないよ
パイも　うまいけど
お世辞も　うまいな
ハハッ　ハハ…
（鳴き声）
ねえ　オスカー　こいつを食べたら
君が品評会に出したカボチャを
早速　見に行こうよ
ありがとう
あいつを見てもらわないと
お祭りに来た意味ないもんね
（鳴き声）
うわあ　きれいな風船だ
オスカー　見に行こう
うん
♪～
（子供たちの笑い声）
（鳴き声）
（２人の笑い声）
♪～
（風船が割れる音）
うわっ！
あーあ　２セント　損しちゃった
すみません
このとおり謝りますから
今の風船
半額にしてもらえませんか？
うーん　まけてあげたいのは
やまやまだけどね
おじさんも　わざわざ遠くから
仕入れてきた風船だしね
悪いよ　オスカー
僕の不注意が原因なんだから
ちゃんと弁償しなくっちゃ
うん　そうかな　やっぱり
（アリスの笑い声）
あっ
（アリス）ずっと見てたのよ　私たち
フフフ…
チェッ　意地が悪いな
（フローラ）ラスカルは悪気があって
やったんじゃないのよ
えっ？
ん？
かわいそうだから　この風船は
私がプレゼントしてあげる
おじさん　さっきのほかに
もう１つ頂くけど　おいくら？
（男性）はい　４セントですよ
この際　お言葉に
甘えさせていただこうよ
あら　やだ
大人みたいなこと言っちゃって
はい　ラスカル
（鳴き声）
（一同の笑い声）
ありがとう　フローラさん
あなたたち
これから　どこ行くの？
オスカーの作ったカボチャを
見に行くのさ
カボチャ？
そう
おーい　スターリング
ほら
これが　僕んちの冬カボチャさ
（３人）わあ～
まあ　これが本当のカボチャなの
今年は銅メダルだったけど
来年は必ず
金メダルを取ってやるんだ
ふーん
これ　アリス
（アリス）はい
（風船が割れる音）
キャッ！
あっ　ああ　う…
うっ　ああっ…
あっ！
よいしょ
あっ　ありがとう
よかった　ケガがなくて
おかげさまで
いや　カボチャのことですよ
ええっ？
フフッ　しっかりしてる
（３人の笑い声）
（鳴き声）
ヘヘッ　まだ１セントも
使っちゃいないぜ
見事なパーフェクトゲームだ
うん
神様は僕らを
見捨てちゃいないらしい
でも　なんだかフローラさんに
悪いみたいだね
（風の音）
キャッ！
（鳴き声）
（２人）あっ
（スターリングたち）ああ～
うーん
おおっ
（スターリングたち）わあ！
んっ…
はい
早速　このことを
カールに手紙で知らせるわ
（２人）フフフ…
フフッ
＜これで　やっとフローラさんに
恩返しができた＞
おい　スターリング
そろそろドニイブルックの
競走が始まるころだぞ
いけない　すっかり忘れてた
（観客たちの声援）
（スターリングたち）ドニイブルック！
（コンウェイのかけ声）
（鳴き声）
（いななき）
（コンウェイのかけ声）
（アリス）わあ
やったあ！
（観客たちの歓声）
おめでとう　ドニイブルック！
（ラスカルの鳴き声）
（車の走行音）
（２人のせき込み）
（シャドウィック）わあ　チクショウ
ほこりだらけだ
あの自動車マニアめが
怒ることはないよ
だって　おじさんは
“誇り”高き男だもの
（一同の笑い声）
見ろよ　スターリング
パイ食い競争に優勝したら
賞金５ドルだってさ
へえ～
おい　スターリング
資金稼ぎには
もってこいじゃないか
うん
ええっ
あんな大きいのを食べるの？
おなか　壊しちゃわないかしら？
こんなことなら
メソジスト教会のパイを
食べるんじゃなかったな
ぶつぶつ言わない
これもカヌーのためだ
はい
ほら　向こうから２番目の
パイを見てみな
お皿の置いてあるところに
木の節がある
木の節？
あれは　お皿の滑り止めに絶好だ
いいか？　スターリングは
あれを狙うんだ
うん　ありがとう
アリス　必ず勝ってみせるから
うんと応援してな
しっかりね
うん
あっ　スラミー！
（スラミー）ヘヘヘヘッ
悪いけど　この勝負は俺のものさ
スターリング
今からでも遅くないから
出場を取り消したら　どうだ？
大きなお世話さ！
フン　いい度胸だ
思わぬ強敵が現れたな
気にしない　気にしない
（せきばらい）
ええ～　ただいまより
パイ食い競争を始めます
ええ～…
（観客たちの歓声）
どうぞ
（アリス）頑張って！
よーい
（ホイッスル）
あっ…
フレー　フレー　スターリング！
（フローラ）フレー　フレー　オスカー！
あっ！
ああ～
こんな調子じゃ負けちゃうわ！
スターリング！
あっ　ラスカル！
♬～
（鳴き声）
（観客たち）わあ…
（審査員たち）ん？
♬～
（審査員たちの笑い声）
（観客たちの笑い声）
あっ
そ　そ…　そんな！
（観客たちの笑い声）
終わりました！
俺も！
（ホイッスル）
やめて～！
（スラミー）あんなのインチキだ！
アライグマに手伝わせるなんて
違反だよ！
（出場者たち）ああ　そうだよ
インチキだよ
しかし　ルールには
人間のことは書いてあるけど
アライグマのことは
書いてないからな
そ　そ…　そんなのないよ！
（審査員）
ええ～　お静かに　お静かに！
（せきばらい）
ええ～
厳重な審査の結果を発表します
まっ　せっかくのお祭りだから
角を立てるのも
なんでありまするので
第２位の繰り上げ優勝と
決定いたしました
どうだね　アライグマの坊や
はい　オスカーが優勝なら
僕は文句ありません
（観客たちの歓声と拍手）
おめでとう　オスカー
チェッ　グルになって
勝負するなんて　きったねえや
覚えてろ！
（フローラとアリスの笑い声）
♬～
ほんとに楽しいお祭りだった
君のおかげだよ　オスカー
これで安心してカヌーが作れるな
うん
♬～
＜僕はオスカーの友情が
何よりも　うれしかった＞
＜たとえ　何が起きようと➡
明るく　たくましく乗り越えていく
オスカーの知恵を➡
僕は大いに見習いたい＞
♬～
（ナレーター）
＜ブレールスフォードの町に秋が訪れ➡
木の葉も色づき始めました＞
＜スターリングのカヌー作りは　なかなか
思うように　はかどりません＞
＜そこへ　洗濯屋のジムが➡
フローラの相談事を
持ってきたのです＞
＜それは　アリスが助けてあげた
白鳥のことなのです＞
＜白鳥は　そろそろ　南の国へ➡
渡らなければならない季節なので
放してやるようにと説明すると➡
アリスは泣いて嫌がり
とうとう屋根裏部屋に➡
閉じこもってしまった
というのです＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「わたり鳥の帰るころ」＞
＜お楽しみにね＞