♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（スターリング）んっ…
んんっ
あっ！
こら　ケガをしたらどうするんだ
こら！
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
ハァ…
んっ…　んんっ
（鳴き声）
あっ！
ちょっと　しみるかもしれないけど
我慢しろよ
（鳴き声）
ああっ…　我慢　我慢
これをつければ
早く治るんだからな
（鳴き声）
さあ　これでよし
⚟（オスカー）おーい　いるか？
あっ
どうしたんだ？　ラスカルは
（鳴き声）
ちょっとケガをしたんで
ヨードチンキをつけたんだよ
そりゃ　かわいそうに
痛いのか？　ラスカル
（鳴き声）
そうか　そうか　ここが痛いんだな
お前　どうして
ケガなんかしたんだい？
まき
薪が飛んでって当たったんだ
へえ　そりゃ運が悪かったな
そばに寄るなって言ったって
聞かないんだから
（鳴き声）
スターリング　『サタデー・イブニング・ポスト』
って知ってるか？
なんで急に　そんなこと聞くんだ？
有名な週刊誌だろ　それ
そんなに有名なの？
俺は一度も見たことないけど
その『サタデー・イブニング・ポスト』が
どうかしたのか？
うん　アルバイト　アルバイトだよ
えっ？
お前　カヌーに張るキャンバスが
欲しいんだろう？
ああ
だから　俺がアルバイトを
見つけてきてやったんだ
その週刊誌を売る仕事だよ
そういえば　時々　中学生たちが
やってるのを見るな
一軒一軒　回って売るんだろ？
そうらしい
今　その週刊誌の販売所で
売り子を募集してるってさ
そう
よーし　僕　やってみよう！
そう言うと思った
じゃあ　善は急げだ
販売所へ行ってみろよ
うん
小学生を雇ってくれるかな
そんなこと　なんでもないよ
もし聞かれたら
中学生だって言えばいいのさ
僕　中学生に見えるかな？
来年の４月には中学生になるんだ
それに　お前は
利口そうな顔してるから大丈夫さ
でも　僕　ウソをつくの苦手だな
カヌーを完成させるためには
ウソをつくのも　しかたがないさ
♬～
この２階に『サタデー・イブニング・ポスト』の
販売所があるんだ
さあ　行ってこいよ
なあ　一緒に入ろう
俺は別にアルバイトを
するわけじゃないぞ
君が　そばにいると
僕はウソがつきやすいんだ
変なこと言うな
じゃあ　一緒に行くか
（ドアが開く音）
（鳴き声）
あっ　おじさんは…
（アッシュ）おやおや
アルバイトの希望者というのは
ノースさんの坊ちゃんだったのか
お前　ご主人を知ってたのか？
このおじさんはね
カールが落とした結婚指輪を
わざわざ教会に
届けてくださったんだよ
ふーん
君たち２人でやるのかい？
いえ　僕は推薦人です
どうかスターリングに
アルバイトをさせてやってください
推薦人？
ハハハハッ　こいつは愉快だ
ところでスターリング
（タバコを吸う音）
お父様は
このことを　ご存じなのかな？
いいえ　まだ話していませんけど
父は　僕を信用してるから
きっと賛成してくれます
よろしい　私もお父様を見習って
君の言葉を信用しよう
おじさん　何かあったら
推薦人の僕に言ってください
責任は　ちゃんと取りますから
ほう　君は随分しっかりしてるね
君たちは中学の何年生？
はっ？
あの…　ほんとを言うと
僕たち　まだ小学生なんです
おやおや　こりゃ驚いた
私は君たちが気に入ったよ
ハハハハッ！
ハァ…
（鳴き声）
ん？　フフフ…
＜こうして僕は
アルバイトをすることになった＞
＜この週刊誌を売る仕事は➡
ジャコウネズミを捕まえて
売るのと比べると➡
ずっと割の悪い仕事だったけど➡
僕はカヌーに張るキャンバスを
買うお金をためるために➡
一生懸命　頑張ろうと思った＞
（マッコイ）やあ
こんにちは　マッコイさん
はい
（ラスカルの鳴き声）
あの…『サタデー・イブニング・ポスト』は…
ん？　はあ～
『サタデー・イブニング・ポスト』は
いかがでしょうか？
へえ～
（婦人）まあ　かわいいわ
（婦人）ほんと　あららら
（婦人たちとマッコイの笑い声）
あの…『サタデー・イブニング・ポスト』は
いかがでしょうか？
えっ？　ああ　頂こうか
ありがとうございます！
あっ
（犬のうなり声）
（うなり声）
（ドアが開く音）
これこれ　いけませんよ
（犬の鳴き声）
そうそう　いい子ね　よしよし
あっ　まあ　かわいいこと
（鳴き声）
あの…『サタデー・イブニング・ポスト』は
いかがでしょうか？
ええ　頂くわ
でも　その前に　このアライグマを
抱かせてくださる？
どうぞ　どうぞ
よしよし
ああ～　お利口さんね
あっ…　ああっ
あっ　ああっ
ああ～　よかった
危ないところで
１冊　売り損なうところだった
フッ　ホホホ…
＜アルバイトは
快調なスタートを切った＞
＜それも　みんな
ラスカルのおかげだ＞
＜ラスカルは　どこへ行っても
人気者なので➡
雑誌の売れゆきは上々だった＞
♬～
ん？
なんだ　空き家だったのか
♬～
（鐘の音）
ラスカル　ダメだよ　そのうちは！
あっ
（ハリス）何か　ご用かな？
ええ　ちょっと…
（鐘の音）
ほう
なかなか利口なアライグマだね
さあさ　お入り
ああ…
さあ　たんとお食べ
すみません　どうも
あ？　ああ　ああ
うまいだろう？　よく分かるな
（ラスカルの鳴き声）
こりゃ　わしが作った
特製のクッキーなんだ
へえ　これ　おじいさんが
作ったんですか
うん　このうちには
わしだけしか住んでいないのさ
料理も洗濯も　みんな
わし一人でやるんだよ
（鳴き声）
これでも　昔は農場を
５つも持っていたんだよ
そのころは　ひっきりなしに
人が来たものさ
でも　このうちには
もう誰も来ない
坊やは　１年ぶりの
お客さんなんじゃよ
１年ぶり？
せがれも娘も農作業を嫌って
みんな　セントルイスや
ミルウォーキーに
出ていっちまった
この年になれば　孫の顔を
見たくなることもあるけれど
私はブレールスフォードの町が
好きなんだ
死ぬまで
ここを離れたくないんじゃよ
（泣き声）
（鳴き声）
おじいさん
僕がついてるから大丈夫です
さあ　元気出してください
ありがとう
そうだ　気晴らしにアライグマの
芸当をお目にかけましょう
アライグマの芸当？
さあ　ラスカル
このクッキーが欲しかったら
鐘を鳴らしておいで
ん？
さあ　鐘を鳴らしてくるんだ
ほら　いつかカールに
教えてもらったろ
さあ
（鳴き声）
（鐘の音）
おっ　ほうほう
ハハハハッ
（ラスカルの鳴き声）
はい
ほう　大したもんだ　ハハハハッ
（拍手）
よしよし
ところで　おじいさん
ん？
僕　『サタデー・イブニング・ポスト』を
買っていただきたいんですけど
いかがでしょうか？
ああ？
これなら　うちにもあるよ
３年前のが
えっ　３年前の週刊誌を
読んでいらっしゃるんですか？
そうじゃないのさ
何せ　この年だからね
とても本など
読む気にならないんじゃ
そうですか
じゃあ　無理に
お勧めするのはやめます
えっ？
わしは　読む気がしないと
言っただけで
買わないとは言ってないぞ
は？
久しぶりに
楽しませてくれたお礼だ
３冊　買わせていただこう
３冊もですか？
ハハハハッ　いや　これからは
木曜日が来るのが楽しみだ
（鳴き声）
（風の音）
＜僕がアルバイトを始めたころ➡
アメリカでは
スペイン風邪という➡
悪性のインフルエンザが
大流行していた＞
＜そして
このブレールスフォードの町も➡
たちまち
病人の町になってしまった＞
やあ　ご苦労さん　スターリング
あれ？
アッシュさんも風邪ですか？
ハハハッ
これは用心のためにしてるだけさ
何せ　売り子たちが　みんな
風邪で　やられちまったもんだから
きょう
今日から私も　配達に
出なければならないもんでね
それは大変ですね
君こそ大丈夫なのかい？
ええ
ちゃんと　うがいもしているし
僕のことなら心配いりませんよ
おかげさまで
売れゆきは上がったし
君には大いに感謝してるよ
でも　今度の風邪は
だいぶ悪いそうだから
決して無理をしないようにね
はい
そうそう　君もマスクを
してったほうがいいな
ありがとうございます
（ラスカルの鳴き声）
ん？
なんだ
お前もマスクが欲しいのかい
よーし　よし
ほら
（鳴き声）
あ？
バカだな
それじゃ
なんにも　ならないじゃないか
♬～
（鐘の音）
おうおうおう
よく来た　よく来た
さあ　お入り
（せき）
おじいさん
具合でも悪いんですか？
いや　なあに　することもないから
ベッドの中で
ゴロゴロしていたのさ
タチの悪い風邪が
はやっているから
気をつけてくださいね
なあに　なに
自慢じゃないが
この年になるまで
わしゃ　ただの一度も
病気などしたことはないんだ
風邪などひいて　たまるものか
（せき込み）
さあ　クッキーをお食べ
（ラスカルの鳴き声）
おじいさん　この間の芸当を
また　お見せしましょうか
いや　坊や　悪いけど　今日は
わしに　やらせてみておくれよ
結構ですとも
さあ　どうぞ
ヘヘヘヘッ
さあ　このクッキーが
食べたかったら
鐘を鳴らしておいで
ん？　ほらほら
ほーら　ほらほら
フフッ
ほら　鐘を鳴らしておいで
（鳴き声）
（鐘の音）
ハハハハッ　この１週間　わしは
これだけを楽しみに
待っていたんだ
ほれ
うんうん　この食べっぷりが
また実にいい
わしも
なんだか　おなかが減ってきたよ
おじいさん　お昼ごはんは
まだだったんですか？
うん　実は今朝から
なんにも食べていないんだ
よしよし
今朝から食べてないんですか？
ああ？　ああ　ああ
何せ　おっくうなもんだからね
よしよし
僕　何か　おいしいものを
作ってあげましょうか？
おや　坊やは料理もできるのかい？
ええ　毎日やってますから
ほーう
♬～
うまい！　坊や　名コックだね
そうだ
ホットミルクでも入れましょう
いやあ　それが　あいにく
ミルクを切らしてしまってね
それは残念だな
あした　学校の帰りがけに
僕が買ってきてあげます
ありがとう
でも　その気持ちだけで…
（せき込み）
大丈夫ですか？　おじいさん
（うがいをする音）
（ウィラード）スターリング
今日も　またスペイン風邪で
２人も死亡者が出たらしいよ
どこの人？
サンダース川の上流に住んでいる
年寄りのご夫婦らしい
お二人は
バケツに水をくもうとして
井戸の所へ行ったまま
息絶えていたそうだ
お父さん　カールや
フローラさんたちは大丈夫かな
スペイン風邪はヨーロッパでも
大はやりなんでしょ？
ああ　あの２人は　まず大丈夫さ
それよりも　父さんは
お前のことのほうが心配だよ
何しろ　風邪にかかってるのは
ほとんど　お年寄りと子供だからな
僕は十分　気をつけています
しかし　スターリング
この騒ぎが収まるまで　ひとまず
アルバイトを　お休みにしたほうが
よくはないかね
そうはいきませんよ
だって　僕が雑誌を届けに来るのを
楽しみにして待ってる人が
たくさんいるんだもの
そうか
（風の音）
困ったな　お店は全部　お休みだよ
そうだ！
ありがとう　大助かりだよ
人助けもいいけど
あんまり　ひょこひょこ
出歩かないほうがいいよ
でも約束しちゃったんだもん
物好きだな　お前も
（鐘の音）
あれ？
（フートン）おや？
牧師様…
スターリング　君こそ
なんの用があって　ここへ？
ミルクを届けに来たんです
きのう　おじいさんと
約束したもんだから
そうか　せっかくだけど
もうミルクは
いらなくなってしまったよ
じゃあ　牧師様もミルクを
届けにきてくださったんですか？
そうではない　ハリス老人は今朝方
遠い所へ行ってしまわれたのだ
遠い所？
あっ…
あっ！
牧師様　こ…　これは…
ハリス老人は
スペイン風邪に襲われて
神様のもとに
召されていったのです
ウソです！　だって　おじいさんは
きのう　あんなにおいしそうに
僕の作ったハムエッグを
食べてくれたんですよ！
すると１年ぶりに　お見えになった
ラスカルさんというお客様は
坊ちゃんのことだったんですね
い…　いいえ　ラスカルは
僕のことじゃなくて
あのアライグマのことです
アライグマ？
スターリング　この方が
ハリス老人の最期を
みとってくださった方だ
私はね　今朝早く　野菜を
買ってもらおうと思ってね
このうちに寄ったのさ
そのときは
もう　だいぶ弱っておいででね
ハリスさんは　ソファに横になって
しきりに　うわごとを
言っていらっしゃった
ラスカル　ラスカルってね
よっぽど寂しかったんだね
おじいさん
でも　ハリス老人は　とても静かに
息を引き取りなすったそうだ
そして　ラスカルが来たら　これを
あげてほしいと言い残されて
♬～
（泣き声）
ぼ…　僕　こんなことなら
きのうのうちに
ミルクを届けに来るんだった！
（泣き声）
（鳴き声）
（鐘の音）
９３　９４　９５　９６
（鐘の音がやむ）
ハリス老人は　あと４年で
１００歳になるところだったのか
あのとき　僕が気が付きさえすれば
もっと
長生きできたかもしれないのにな
でもさ　悪いのは　お前じゃなくて
スペイン風邪なんだ
しょうがないじゃないか
そうは言うけどね…
なあ　ちょっとだけでも
お見送りしてあげたら？
ダメさ　申し訳なくて
とても顔なんか出せないよ
でも　おじいさんは　きっと喜ぶぜ
うん…
おい　行こうったら
さあ　行こうよ！
♬～
＜その翌日　学校は閉鎖され
小学生の外出は一切　禁止された＞
＜そして　せっかくのアルバイトを
一時中断しなければならなかった＞
（ナレーター）＜ある夜　浮かない顔で
帰ったウィラードは➡
相談があると
スターリングを呼び寄せます＞
＜１０年がかりで築き上げた➡
ぼくじょう
ノースダゴタやモンタナの牧場が
台風で全滅してしまい➡
その後始末のため　ウィラードは➡
しばらく家を空けなければ
ならなくなったというのです＞
＜そしてウィラードのいない間➡
スターリングは
叔父のフレッドの所へ行き➡
生活をするようにと
言われたのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「朝の乳しぼり」＞
＜お楽しみにね＞