♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（スターリング）
ラスカル　もうすぐ　おうちだよ
（ラスカルの鳴き声）
（フローラ）おばあ様　起きなさい
ブレールスフォードに着いたわよ
（クラリッサ）ん？
（あくび）
やれやれ　やっと帰りついたんだね
ああ～　腰が痛い
わたしゃ　もう自動車での長旅は
金輪際　ごめんだよ
（アリス）じゃあ　来年　おばあ様は
おうちで留守番しててね
私たち　来年も
あのすばらしいホテルへ
行くことに決めたのよ
ねえ　スターリング
うん
私だって　また行きたいよ
（アリス）どうやって？
あそこは自動車じゃなければ
行けないのよ
うーん　いや　しかたがない
１年に一度くらいなら我慢するよ
何しろ　あそこは天国みたいに
すばらしいとこだもの
まあ
（一同の笑い声）
（クラクション）
（アリス）あら？
あっ　サーマンさんの自動車
（サーマン）やあ　ノースさん　おかえり
（ウィラード）やあ　サーマンさん
スターリング　そのアライグマを
捨ててきたんじゃなかったのかい
捨てるなんて…
それじゃ　早速
檻を作って　ぶちこんどけよ
そいつが帰ってきたんなら
今晩　鉄砲の手入れを
しておかなくちゃな
えっ？
（スキール音）
あっ　危ない！
サーマンさん　横を向いて
運転してると危険ですよ
分かった　先に行く
いいな　スターリング
早く檻を作れ！
ひどい人ね　あの人
（クラリッサ）ほんとだね
町に帰ったと思ったら　真っ先に
あんな男に出会うなんて
ああ　まったく
あのスリーレイクスは　よかったね
（鳴き声）
（キャサリン）ノースさん　子供たち
ほんとに　ありがとうございました
なあに　私は　ただ
連れて帰っただけですよ
お礼は　ノーザネールホテルの
カール・マーティに
言ってやってください
ほんと　あの青年のおかげで
とっても楽しい日を
送らしてもらいましたよ
もちろん　マーティさんには
お礼状を差し上げますわ
スターリング　あなたにも
お礼を言いますよ
僕は　みんなが一緒で
とっても楽しかったんだ
お礼なんか…
ああ　それじゃ奥さん　失礼します
（エンジンの始動音）
（鳴き声）
ラスカル　さあ　早く乗りなさい
おやすみ！　さようなら！
（アリスたち）さよなら！　おやすみ！
ん？　なんだか元気ないな
スターリング
だって　ブレールスフォードに
帰ってくる早々
サーマンさんに会うなんて…
うん　かわいそうだが
ラスカルを
檻に入れなければならないな
ラスカル　お前　今晩からは
自由に外を歩き回ることが
できないんだぞ
ここは
あのスリーレイクスじゃなくて
ブレールスフォードの町
なんだからな
あっ　おばあさん
帽子を忘れてった
ああ　あとで返せばいいさ
こら　ラスカル
イタズラしちゃダメだよ
（鳴き声）
ん？
ハハハハッ
♬～
（ハウザーの吠え声）
ハウザー！
フフフ…　ああっ
（鳴き声）
寂しかったのか？　ハウザー
よしよし　分かった分かった
（鳴き声）
ハウザー　ちょっと待ってくれ
スターリング　納屋を開けてくれ
先に車を入れちゃおう
はい！
ああっ　ポー　久しぶりだね
元気だったかい？
（ポーの鳴き声）
（ポーとラスカルの激しい鳴き声）
♬～
イヤになっちゃうな
お前たち　もうケンカか？
（吠え声）
（ポーとラスカルの激しい鳴き声）
ハハハッ
にぎやかなこったな　お前の友達は
スターリング　お前のバッグが
もう１つ　残ってるからね
うん
♬～
（ポーの鳴き声）
（ラスカルの鳴き声）
（ハウザーの吠え声）
（馬のいななき）
ラスカル！
遠くに行っちゃいけないよ！
ハウザー　見ててくれよ！
（吠え声）
（鳴き声）
（ドニイブルックのいななき）
（いななき）
コンウェイさーん！
（コンウェイ）おお
留守中　ハウザーの面倒を
見ていただいて
ありがとうございました
なあに　犬に餌をやるぐらい
大したことじゃないさ
なあ　スターリング　見ろよ
うちのドニイブルックのヤツ
ラスカルが帰ってきたんで
すっかり　ご機嫌のようだぜ
動物だって人間と同じなんですね
久しぶりに友達に会うと
とっても　うれしいんだな
うん　ところで
旅行のほうは楽しかったかい？
ええ　とっても
スリーレイクスは
夢のような所でした
夢のようだって？
とっても　きれいな所で
ホテルの　すぐ前に森があって
いろいろな動物たちが
ホテルまで遊びに来たり
餌をもらいに来たりするんです
クマだって来るんですよ
ええっ　クマがね
誰も動物たちを
傷つけたりしないから
動物たちも
人間を怖がらないんです
クマまでがね
いや　信じられんな
本当ですよ
まあ　そりゃ
ウソじゃないだろうさ
だけど　動物は所詮
人間とは違うから
そこの　けじめは
はっきりしとかなきゃな
ラスカルだって
とっても　かわいいヤツだし
お前さんは友達だと
思っているようだけど
大事な畑のトウモロコシも
食べちゃったしな
でも　そんなに　たくさんは…
スターリング
材木は　もう買ってあるんだから
檻は　すぐ作るんだろう？
うちの果樹園でも
ブドウやリンゴが
実ってきたんでな
心配なんだよ
（鳴き声）
確かに　かわいいヤツだな
俺もラスカルを
閉じ込めたくないっていう
お前さんの気持ちは
よーく分かってるつもりだが
しかたないんじゃないかい？
サーマンのヤツに
鉄砲で撃たれるよりマシだろう
♬～
＜覚悟はしていたけど
ラスカルをどうしても➡
檻の中に閉じ込めなければ
ならないのかと思うと➡
僕の心は　とても重かった＞
＜それでも
夕食の支度をしながら➡
檻作りを引き延ばす➡
うまい口実はないかなって
考えていた＞
（鳴き声）
ああっ　ごめん　油が跳ねたな
いい子だから　あっち行ってろ
＜でも　いい考えは浮かばなかった＞
こら　ラスカル！
お父さん　砂糖入れを
そこに置いといちゃダメだって
言ったでしょ
ラスカルが
ずっといなかったんで　ついな
何か手伝おうか？　スターリング
いいです
でも　今日は
簡単なものしか作りませんよ
ああ　お前が作るものに
文句は言わんよ
♬～
結構　おいしかったな
ごちそうさま
お世辞でしょう　それ
ホテルで　おいしいものを
食べてきた　あとだから
当分　僕の作るやつじゃ
満足できないだろうな
いやいや　そんなことはないよ
だけど　スターリング　やっぱり
家政婦さんに来てもらおうかね
そろそろ　学校のほうも始まるし
お前も大変だろう
大丈夫だよ
家政婦さんは必要ないよ
僕　料理を作るのが
案外　好きなんだ
それに今日は
時間がなくて作れなかったけど
ホテルのコックさんに
新しい料理を　少し教わったんだ
父さんは　お前が作るものに
不満だから言ってるんじゃないよ
ただ　勉強する時間や　遊ぶ時間が
なくなるだろうと思って
本当に大丈夫だって
それに私も　これから
仕事で遅くなることもあるし
遠くに出かけなければ
ならないこともある
お前一人　放っておくのも心配だし
そんな心配いらないよ
僕　もう　なんでも
一人でできるんだし
もし
前いた　ハケットさんみたいに
動物の嫌いな家政婦さんが来たら
ラスカルやハウザーが
かわいそうだから
ああ　そういうことか
まあ　家政婦さんというのは
うちをきれいにするのが
仕事だから
今みたいに　動物たちが自由に
うちの中へ入ってくるのは
許すわけないだろうなあ
ねえ　お父さん　当分このまま
２人だけで暮らそうよ
まあ　私は
お前が　これでいいと言うのなら
無理に家政婦さんに
来てもらわなくてもいいが
じゃあ　決定！
ハハハハッ
なんでも自分でやるっていうのは
決して悪いことじゃないが
こりゃ　父さんが
子供のことを構わなすぎるって
誰からか非難されそうだな
誰が　そんなこと言うの？
ご近所の奥さんたちや
ほら　セオドラやジェシカだって
姉さんたちに文句言わせないよ
こら　ラスカル　お行儀が悪いぞ
さあ　それじゃ　今晩は
父さんが皿を洗おう
あっ　お父さん
なんだね？
僕　ラスカルに首輪と皮の紐
作ってやろうと思うんです
檻は作らずにか？
それは　作らないわけには
いかないけど
２日や３日じゃ出来ないでしょ
檻が出来るまでは
皮紐で　つないでおかないと
うん　そうだな
また夜歩きされては大変だからな
それでアライグマの首輪など
誰に作ってもらうつもりだ？
（セミの鳴き声）
（シャドウィック）
何か用かね　スターリング
お願いがあって来たんです
シャドウィックさん
いいか　スターリング
ここは馬具を作る店だぞ
馬の鞍や　乗馬靴などの
注文は受けるが
お前の親父さんが乗ってるような
自動車の部品など置いてないぞ
知っています　そんなこと
ほう　そうかい
それじゃ　お前さんは
親父さんに馬でも買ってもらって
それで　鞍でも
必要になったのかね？
違います　首輪と丈夫な皮紐を
作ってもらいたいんです
わしは　この商売を４０年やっている
わしの作るものは丈夫で
しかも　きれいだ
知ってます
だからシャドウィックさんに
作ってもらおうと思ったんです
うん　首輪とか言ってたな
馬に首輪をはめるなんて
わしは　この年になるまで
聞いたことがないぞ
馬じゃないんです
ほら　あそこにいる
アライグマの首輪です
ふーん　かわいいアライグマだな
だけど　アライグマに首輪ってのも
初めて聞くな
首輪と　それにつなぐ
丈夫な皮紐が欲しいんです
それに…　それに…
このラスカルを
檻に入れなければいけないんです
なんだって？
こんな　かわいいヤツを
檻に閉じ込めるだって？
どうして
そんなことをするんだ？
ラスカルが　ちょっと
畑のものを荒らしたからです
みんなが檻に入れろって…
悲しいのか　スターリング
わしもだよ
自動車なんていう
いまいましいものが出来て
かわいい馬たちを
追い払いやがった
おかげで近頃じゃ　わしの商売は
すっかりお手上げだ
えっ？　今度は
こんな　かわいいヤツを
檻に入れようっていうのか
よしよし　スターリング
このアライグマの首輪を
作ればいいんだな
銀のプレートに
名前を彫ってください
ラスカルっていうんです
ああ　彫ってやるとも
おい　ラスカル　こっちへ来い
（鳴き声）
お前の首の回りの寸法を
取らせてくれよ
おじさん　僕　測ってきました
ほーう
大きくなったときにと思って
少し長めにしてあります
うーん　よーし　それなら世界一の
アライグマの首輪を作るからね
（鳴き声）
さあ　ラスカル
これからは外に出るときは
いつも　こうなんだから
早く慣れろよ
（アリス）スターリング！
やあ　アリス
かわいそうねえ　ラスカル
とうとう
紐を着けられちゃったのね
（鳴き声）
今に慣れるよ
でも　かわいそう
しかたないだろ
ほかに　どうすればいいんだよ！
♬～
フフフフッ
さっきは
どなったりして　ごめんよ
ううん
皮紐が出来て　首輪にくっつけたら
なんだか
急に悲しくなっちゃったんだ
そのとき　君が
かわいそう　かわいそうって
言うもんだから
分かってるわ
スターリングの気持ちは
ああやって好きなように
させておきたいんだけど
でもラスカルのヤツ　とても
聞き分けがなくなっちゃったんだ
今朝もコンウェイさんの
果樹園の所を歩いてたら
ラスカルのヤツ
急にブドウの木に登っちゃって
僕が　いくら叫んでも
下りてこないんだ
誰かに見られたら大変だと思って
僕　登ってヤツを捕まえたんだ
でもブドウを少し食べちゃった
まあ　大変
ものすごい食欲なんだ
今が一番の食べ盛りなのね
そうらしいや
だから　この紐に
少しずつ慣れさせなきゃ
外へ連れていかれないよ
（ラスカルの鳴き声）
本当にノーザネールのホテルは
よかったわね
動物たちの天国だ　あそこは
私　カールさんに
お礼の手紙を出したのよ
あっ　僕はまだ書いてない
今晩にも書かなくっちゃ
何しろラスカルのことばかり
心配してたから
フフフ…
僕がラスカルのことばかり
言ってるのが
そんなに　おかしいの？
違う　違うわ
私が笑ったのはお姉さんのこと
フローラさんが　どうかしたの？
だって　私がついでだから
郵便局へ手紙を持っていって
やりましょうかって言ったら
自分で行くからいいって断るの
まだ書いてなかったんだろ？
そうじゃないのよ
私　ちらっと見たんだけど
こんな厚い手紙なの
分からないな
どうして　長いお礼の手紙を書くと
君が笑うんだい？
あなた　まだ子供ね
何言ってるんだい
君だって　まだ子供じゃないか
どうして私が笑うか
本当に分からない？　スターリング
うーん　分からない　悔しいけど
お姉さんはね
カールさんが好きになったのよ
僕も好きだよ
えっ？
困っちゃうなあ　スターリング
アリスって
僕が思ってたより利口らしいね
僕　君の話が
よく分からないから教えてよ
じゃ　教えてあげるわ
でも　これは
まだ　うちの人には内緒よ
お姉さんは　きっと
カールさんと結婚するわ
ええっ　本当？
そいつは　すばらしいぞ！
で　いつ結婚式？
やあね　そんなこと
まだ決まってないのよ
ただ私が　そう思ってるだけ
なんだ　アリスの想像か
だけど　本当にそうなったら
すばらしいぞ
あれ　ラスカルは？
ラスカル！　ラスカル！
あっ　あそこ
えっ？
（サーマン）フン　さあさあさ…
さあ来い　さあ来い　ほれ
（鳴き声）
あっ
ラスカル！　ラスカル！
戻っておいで！
あっ　うわっ…！
やっぱり
あなたの言うこと聞くじゃない
ええい　チクショウ
逃げられちまったな
ラスカルを
どうするつもりだったんですか？
当たり前だろ
皮を剥いで帽子にするのさ
そんな　ひどいこと…
（サーマン）いいか？
このアライグマは　わしのうちの
ニワトリを狙ったんだぞ
ウソですよ
今　表のほうに行ったばかりですよ
僕とアリスが見てたんだから
（せきばらい）
よーし
今日のところは見逃してやる
でも　いいか
そこらをうろついたら
今度こそ　捕まえて
帽子にしちまうからな
僕　皮紐で
つないでおくことにしましたから
もう勝手に動き回れません
ああ　この紐か
だいぶ丈夫そうだから
噛み切れそうもないな
もちろんです
よし！
それなら　ちゃんと
つないでおくことだな
特に夜は
はい
で？　檻は　いつまでに
作るつもりだ？
あと１０日ぐらいは　かかります
１０日だって！？
そんなこっちゃダメだ！
１週間…
いや　５日もあれば十分だろう
なんなら　わしが
手伝ってやってもいいぞ
結構です　自分でやりますから
よし！　じゃあ
できるだけ早く作ることだな
怖い人ね
♬～
＜まだ夜は
相当　蒸し暑かったが➡
だけど　僕は　その晩も
ラスカルと一緒に寝た＞
＜そして　夜　ラスカルが
動きだすことを警戒して➡
皮紐の端をベッドに
しっかり結び付けておいた＞
（虫の羽音）
（あくび）
（鳴き声）
あっ
なーんだ　紐を絡ませちゃったのか
なあ　ラスカル　頼むから
外へ出ようなんてしないでくれ
分かるか？　ラスカル
ここではスリーレイクスみたいに
自由に動き回れないんだ
お前の食べたいものだって
みんな　人が作ったものなんだよ
なあ　ラスカル
僕と一緒にベッドで寝よう
僕だって我慢してるんだぞ
お前と一緒じゃ
とても暑くて　かなわないけど
お前のためを思って
一緒に寝てるんだ
なっ　分かってくれ　ラスカル
（鳴き声）
おやすみ　ラスカル
（ナレーター）
＜楽しかった夏休みが終わり➡
新学期が始まりました＞
＜久しぶりに会った
クラスメートの元気な顔　顔　顔＞
＜すっかり仲よしになったアリスも
同じクラスに編入してきました＞
＜でもスターリングは　その日
とても複雑な気持ちだったのです＞
＜イヤイヤながら作った
檻が出来上がり➡
冒険とスピードと
イタズラの大好きな➡
親友のラスカルを
動物園の動物と同じように➡
檻の中に閉じ込めなければ
ならないのです＞
＜次回　「檻の中」　お楽しみにね＞