♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（木を削る音）
（アリス）もう行っちゃったのかしら
こんにちは！
あっ　こんにちは　おじ様
（ウィラード）
ああ　いらっしゃい　アリス
スターリングは
もう行っちゃったんですか？
いいや　自分の部屋にいますよ
ああ　よかった
ラスカルにキャンディーを
持ってきたんです
ほう
♬～
本も机も　何もかも
なくなっちゃったわね
（スターリング）ああ　姉さんの所へ
送っちゃったから
やっぱりスターリングは
ミルウォーキーへ
行ってしまうのね
何言ってんだ
そんなこと　ふた月も前に
決まったことじゃないか
でも　私　どうしても
本当のような気がしなくて
あしただ　アリス
そして　ラスカルとは
いよいよ今日でお別れね
そう　今日だよ
ねえ　どうしてもダメ？
何が？
意地悪　分かってるくせに
悪いけど　僕一人でラスカルを
コシュコノング湖へ連れていくよ
そう
それじゃ　サンダース川までなら
いいでしょ？
ああ
ラスカル　さあ　もっと食べなさい
お前がコシュコノング湖の
向こう岸で暮らすようになったら
甘いキャンディーは　一生
食べられないかもしれないわよ
♬～
（足音）
ん？
出かけるかい？
ええ　帰りは夜になります
うん　気をつけてな
はい
さようなら　ラスカル
達者で暮らせ
（ラスカルの鳴き声）
ありがとう
お前は　この１年　スターリングの
本当にいい友達だったな
＜僕が　あんなに恐れていた日が
とうとう　やってきた＞
＜お父さんの言ったとおり
ラスカルは➡
本当に仲のよい友達だった＞
＜その友達との別れの日が
とうとう　やってきたのだ＞
＜そして別れたら
もう二度と会うことはないだろう＞
ねえ　スターリング
なんだい？
もしもよ　ラスカルが
あなたと　どうしても
別れようとしなかったら…
去年の
スリーレイクスのときのように
いつまでも　あなたを
追いかけてきたら　どうするの？
僕たちは　それでも別れるさ
だって　それがラスカルにとって
一番　幸せになることだからね
♬～
＜ラスカルが僕と　どうしても
別れようとしなかったら…＞
＜いや
ラスカルは大人になったんだ＞
＜ラスカルも檻の中の生活よりも➡
自然の中で　自由に生きる道を
選ぶだろう＞
（鳴き声）
ラスカル　うれしいか？
お前がカヌーに乗るのも
今日が最後だぞ
♬～
＜ロックリバーに出ると➡
僕はコシュコノング湖を目指して
一生懸命　漕いだ＞
（鳴き声）
＜お前は随分　大きくなったな＞
＜僕が　お前と出会ったときから
比べると➡
目方も１３倍になった＞
《（銃声）》
♬～
《（鳴き声）》
《（ポーとラスカルの激しい鳴き声）》
フフッ
＜ラスカル　お前
ほんとに大きくなったんだな＞
♬～
《（鳴き声）》
＜ラスカル　ラスカル＞
＜あのとき
お前が戻ってきてくれて➡
僕は　どんなにうれしかったか＞
＜だけど　今日は…＞
♬～
どうだ　いい所だろう
気に入ったかい？
この辺りには
人間は　めったに来ないから
お前も安心して暮らせるぞ
（鳴き声）
おなか空いたんだな
今　サンドイッチを出してやるよ
（鳴き声）
おい　あまり動かないでくれ
すぐやるから
いいかい？
スリーレイクスのときみたいに
僕を追いかけるんじゃないぞ
お前は　ここで生きていくのが
一番　幸せなんだ
（鳴き声）
分かってるのか？　ラスカル
夜になったら　いよいよ
お前とお別れだからな
（鳴き声）
よく食べるなあ
聞いてくれ　ラスカル
僕だってお前と別れたくないんだ
でも　お前はもう一人前の大人だし
なんといっても　自然の中で
自由に暮らすのが一番いいんだ
それに
お嫁さんをもらって子供を作れ
分かったか？　ラスカル
（鳴き声）
そうだよ　お嫁さんだ
夜になれば　きっとお前の
お嫁さんになりたいっていう
メスのアライグマが
やってくると思うよ
だから暗くなるまで待とう
でも　今日は満月だから
そんなに暗くならないね
それまで２人で話をしていようよ
フフフッ
♬～
もう少し　岸に近づいてみようか？
どうだ　ラスカル
お前の仲間たちの声が
聞こえるかい？
そうだよ　お前のお嫁さんに
なりたいっていう
アライグマの声さ
あっ
⚟（アライグマの鳴き声）
ほら　お前を呼んでいる声だぞ
どこにいるか分かるか？　ラスカル
あっ　あそこにいるぞ
あれが　お前のお嫁さんだ
ラスカル
（鳴き声）
（ラスカルの鳴き声）
いいんだよ　ラスカル
行っていいんだ
僕らの別れるときが
とうとう来たんだ　ラスカル
（アライグマの鳴き声）
行って　お前の幸せをつかめ
行け　ラスカル
（鳴き声）
そうだ　それでいいんだ　ラスカル
♬～
さようなら　ラスカル　幸せになれ
（２匹の鳴き声）
♬～
さよなら　ラスカル！
達者で暮らせよ！
♬～
＜やっぱり涙が出てきた＞
＜僕は　たまらない気持ちで➡
ラスカルとの最後の
別れの場所から離れた＞
（ポーの鳴き声）
（鳴き声）
（オスカー）ポーのヤツでも
やっぱり別れは悲しいのかな
そうか　ラスカルは森の中だな
おーい　スターリング！
おっかしいな
もう駅へ行っちゃったのかな
なあ　エリザベス
スターリングは　これから
ミルウォーキーへ行くんだ
それも１人でだぞ
お前が天国に召されてから
スターリングは
すっかり　たくましくなった
だから　お前も安心していいよ
私のほうも　あすか　あさってには
ビームストンの農場に
行くことになっている
なあに　大丈夫　私も元気で働くよ
それで当分　２人とも
ここへは来られないかもしれない
寂しいだろうが我慢しておくれ
エリザベス
お母さん　ミルウォーキーで
中学校に入ります
お父さんがいなくても
しっかり勉強します
都会の子なんかに負けません
それじゃあ
いってまいります　お母さん
（ハウザーの吠え声）
そうそう　ハウザーは
ビームストンの農場に
連れていくことにしたよ
エリザベス
♬～
（スラミー）んっ
（少年）あっ…
（自転車の走行音）
おい　来るんだ
おい
何するんだ！
フフフフ…
おい　どいてくれよ
俺は急いでるんだ
（スラミー）スターリングの
見送りに行くんだろう？
そうだよ
なあ　オスカー　教えてくれよ
なんだ？
スターリングは
ラスカルを　どこへ放したんだ？
俺　ここんとこスターリングに
会ってないから　よく知らないよ
ん…　話は聞いてるだろう？
ああ
なあ　どこへ放すって言ってた？
そんなこと聞いて　どうするんだよ
どうしようと俺の勝手だろ
捕まえるつもりか？
だったら　どうする？
お前なんか
絶対　捕まえられないさ
じゃあ
放した場所　知ってるんだな？
ああ　大体の場所はな
ウエントワースの森か？　やっぱり
違うよ
じゃあ　どこなんだ？
うーん
頼む　教えてくれ
教えてやるから　その手を離せ
うっ　んん…
コシュコノング湖の向こう岸だ
ええっ　コシュコノング湖！
ああ　あそこの広い森の中で
今頃　ラスカルは
自由に駆け回ってるだろうぜ
あんな所に放したのか
まあ　捕まえたかったら
行ってみるんだな
あの森にはクマもいるから
反対に食べられないように
用心しろ
それじゃあな
んっ　くう…
（自転車の走行音）
ああ
アリス　スターリングは？
まだなの　私も早く来すぎたわ
うちに寄ったけど　いなかったよ
そう
じゃあ　お母さんのお墓に
行ってるのよ　きっと
あっ　そうか
それは気付かなかった
オスカー　よく出てこられたわね
ああ　今　畑が
一番　忙しいときなんだけど
親父が見送りに行けって
言ってくれたんだ
よかったわ
親父がダメだって言っても
もちろん　来るつもりだったけどね
オスカー　来てくれたのか
ああ
やあ　アリス
おばあ様も来てるわ
今　駅長室にいるの
そう　クラリッサおばあさんまで
こんにちは　おじさん
こんにちは
ああ　２人ともありがとう
おい　スターリング
ボストンバッグを忘れてるぞ
あっ　いけない
スターリング
汽車の中に置き忘れたりするなよ
今度は大丈夫
まあ
（アリスたちの笑い声）
ミルウォーキーへ行ったら
新しい友達が出来るだろうけど
俺のことも忘れないでくれよな
当たり前だ　忘れるもんか
私のこともね
もちろん
私　手紙を書くわ
俺も書くよ
僕も
（クラリッサ）あんたも寂しいだろう？
スターリングと離れ離れに
なっちまうなんて
そりゃあね
でも　あの子は偉いよ
やっぱり男の子だね
ちっとも悲しそうな顔してないね
我慢してるんでしょう　きっと
うん　そうだろうねえ
うちのアリスもスターリングと
別れるのが　よっぽどつらいのか
ゆうべなど
しょんぼりしてましたよ
仲よしでしたからね　２人は
⚟（汽笛）
汽車が来たようだね
おーい　スターリング
⚟（汽笛）
汽車が故障しないかしら
えっ？
なんだって？
汽車が故障して動かなくなれば
今日はミルウォーキーへ
行けなくなるわ
ムチャなこと言うなあ　アリスは
♬～
（汽笛）
体に気をつけろ
お元気でね　スターリング
さよなら　お父さん
さよなら　クラリッサおばあさん！
元気でね　スターリング！
（ハウザーの吠え声）
見送りありがとう　オスカー
体に気をつけろ
さようなら　アリス
（アリス）夏休みに会いましょうね！
頑張れよ！
手紙を書いてね！
さよなら　アリス　オスカー！
♬～
行っちゃったね
（遠吠え）
♬～
坊や　どこへ行くの？
ミルウォーキーです
そう
お連れは　いらっしゃらないの？
はい　僕一人です
へえ　１人で　偉いわねえ
＜僕は１人で出発した＞
＜お父さんや
友達の親しい人たちと別れて➡
ミルウォーキーでの新しい生活を
始めるために出発した＞
＜この１年で
僕は確かに　たくましくなった＞
＜これも　みんなのおかげだ＞
＜そしてラスカル
お前の力も大きかった＞
＜ラスカル
いつまでも元気で暮らせよ＞
♬～
＜さようなら　オスカー＞
＜さようなら　アリス＞
♬～
（汽笛）
＜みんな　いつまでもお元気で
また会いましょう＞
♬～
＜僕も元気で頑張ります　皆さん＞
（汽笛）