♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（ラスカルの鳴き声）
（スターリング）雪かきが終わったら
出してやるから
フフッ　スケートに行きたいんだな
＜冬は雪かきが大変だけど
楽しいこともいっぱいある＞
＜特に　今年はクリスマスに
お父さんから➡
スケート靴を
プレゼントしてもらったので➡
毎日　とても楽しみだ＞
＜ラスカルが最近は
眠たそうな顔をせず➡
こうやって外へ出してくれと
せがむのも➡
スケートに
連れてってもらいたいからだ＞
（子供たちの楽しげな声）
＜アリスはシカゴにいたとき
ちゃんと滑り方を習ったので➡
この池では断然一番だ＞
＜僕は初めのうちは…＞
ああっ！
（鳴き声）
♬～
（アリス）フフッ
ああっ！
あっ
＜でも　毎日　アリス先生に
習ったおかげで　今では…＞
♬～
（ジェシカ）
しばらくはお別れね　お父さん
（ウィラード）ああ　春休みには
また顔を見せてくれ
ええ
見送りもしてやれなくて
すまないね
どうしてもソールトンの銀行へ
お昼までに行かなくては
ならんもんで
分かってるわ　お父さん
ともかく　私のことは
あんまり心配するな
しっかり勉強してくれ
金は１週間のうちに　必ず送るから
私　アルバイトでも　なんでもして
卒業までは頑張るわ
うん　それじゃ
きょう
今日は帰ってくる？
そうだな　少し遅くなるけど
ソールトンまで
この雪で大丈夫かな？
ああ　このくらいだったら大丈夫さ
じゃあ
さようなら
いってらっしゃい
（足音）
んん…
んん…　ハァ…
姉さんを駅まで送ったあとで
スケートに連れてってやるぞ
まだ時間はあるわね？
うん
ラスカル　留め金を壊さないでよ
姉さん
なあに？
あのね　もしもだよ　お父さんが
学費を送れなくなったとしても
姉さんは大学　続けられるの？
スターリング…
もちろん　もしも
もしもの話だけど…
あんたも心配してるのね
お父さんのこと
うん　それと姉さんのことも
私のこと？
そうだよ
せっかく大学へ入ったのに
途中で辞めるのは
つらいだろうと思って
さっきも　お父さんに言ったけど
私は大学を続けるわ
大丈夫　自信があるの
そうだよね
姉さんは強い人だもんね
そんなに強くはないわ
でも　もしも　本当にもしも
お父さんから学費を
送ってもらえなくなったとしても
私は絶対に大学を辞めないわよ
姉さんなら　できるよ
だけど　スターリング
お父さんの事業は　確かに今
とても難しいところに
来ているらしいけど
きっと　お父さんは
この苦境を切り抜けられるわ
私は　そう信じてるのよ
うん　僕もだよ
（ジム）ん？
ああ？
こんちは　毎度
あっ　ジム　こんにちは
こんにちは
ハハハッ
（鳴き声）
まあ　ラスカルったら
（ジム）はいよ
ジムの顔を見たら
あめ
飴がもらえると思ってるんだ
俺　小さいときに飴が欲しくってさ
今みたいに安々　買えなかったのさ
それでね　友達がなめてるのを
羨ましく思ったものさ
ラスカルに飴をやるたんびに
思い出すんだよ　それを
ちょうど俺も
こんな顔してたんだろうな
なあ　ラスカル
（ラスカルの鳴き声）
今日は何もないんだけど　ジム
姉さんが
洗濯　全部やってくれたんだ
あしたから
また　よろしくお願いします
私　出発するところなんです
ところで　このトランクは？
トランクって？
いや　どうするのかと思ってさ
お姉さんのだろ？
運ぶんだよ　駅まで
いや　だからさ　俺の車で
運んだほうがいいと思ってね
町へ帰るところだし
わあ　ジム　ありがとう！
で　時間は？
もう　そろそろなんです
すいませんね　ジム
（ジム）なあに
いっ…　よし　さて　そいじゃ
♬～
（ジム）ほれほれほれ
大丈夫かい？
中まで持ってってやろうか？
ううん　僕が運ぶよ
んっ…　ジム　ありがとう
ありがとう　ジム
（ジム）いやあ　ほれ
それじゃ　途中　気をつけて
ありがとう
（汽笛）
じゃあね　スターリング
体に気をつけるのよ
風邪をひいたりしちゃダメよ
分かってるよ　姉さん
手紙を書いてね
（汽笛）
欲しいものがあったら
手紙で　ちゃんと言うんですよ
そうしたら？
姉さん　送ってあげるわ
それじゃあ　ジェシカ姉さんが
欲しいって書いたら？
まあ　この子ったら
フフッ
ほんとに気をつけてね　さようなら
さようなら　姉さん
春休みには帰ってきてね
きっとだよ！
＜いつも冗談を言う姉さんも➡
今日は　ほとんど
冗談も言わないで行ってしまった＞
＜よっぽど
うちのことが心配なんだ　きっと＞
＜姉さんが行ってしまうと➡
僕は　なんだか
急に独りぼっちにされて➡
町の中に放り出されたような
気持ちがした＞
♬～
ほーら　ラスカル
スケートへ行くんだ
（鳴き声）
ほらほら　フフフ…
ほーら　フフッ
♬～
わあっ
（スラミー）あっ
スターリングが歩いていくぞ
ラスカルも一緒だよ
あっ
おい　みんな　こんな雪玉より
もっと面白いボールがあるぜ
スターリングの頭に乗ってる
ボールか？
ヘヘヘヘッ
（少年）ハハハハッ
なんだ　ラスカルのことか
（少年）そいつは面白そうだ
スターリング
ちょっと　それ貸してくれよ
よっ！
やめろ　何するんだ　スラミー！
よっ…
ああっ！
（鳴き声）
ラスカルを返せ！
ヘヘヘッ
おっ　このボールには尻尾があるぞ
（鳴き声）
さあ　どうしたんだ
ラスカル！
今日は手袋をしてるんだぜ
いくら　ひっかいても平気さ
ヘヘヘッ　さあ　みんな行くぞ！
やめろ！　やめないと…
おーら！
ああっ！
（アラン）よいしょ　ほら
（少年）こっち　こっち　おっとっと
こいつ！
死んじゃうよ　ラスカルが！
チクショウ！
（オスカー）
父さん　あれはスターリングだ
返せ！
あっ
スラミーたちに　やられてるよ
（ハーマン）ん？
はあっ！
おやじ
あっ　オスカーの親父だぞ
（少年）に…　逃げろ！
（スラミー）チクショウ
またあとで続きをやろうぜ
（少年たち）わあ～！
ラスカル…
おーい　大丈夫か　スターリング！
（鳴き声）
なあ　スターリング
今日はスケートをやめて
俺とソリに乗ろうよ
すごーくスピードの出る
スロープを作ったんだぜ
うん…
ねっ　俺　ソリの上に立って
滑れるようになったんだぜ
ラスカルは　その調子じゃ
今日一日　休ませておいたほうが
いいんじゃないかな
でもアライグマは
体が　とっても柔らかいからね
でもさ…
どうだい　ラスカル
スケートできるかい？
（鳴き声）
フフフッ
そうか　分かった分かった
ほら　スケートって分かったら
こんなに元気になっちゃったよ
フフフッ
よーし　連れてってやるぞ
あっ　おじさん
馬を止めてください
どうしたんだ
僕　今日　アリスとスケートに行く
約束をしてるんです
オスカー　おじさん
どうもありがとう　危ないところを
なんでさ！
僕だって
スケートが欲しいんだよ！
みんな持ってるんだよ　みんな！
みんなが持っているからって
どうだと言うんだ
滑りたいんだもん　だって…
ソリで遊んどけ
あんなの子供の遊びだよ！
うるさい！　お前はまだ子供だ！
父さんのケチんぼ！
♬～
＜オスカー　そうだったのか＞
＜僕は　すっかりスケートに
夢中になっちゃって➡
君のこと考えもしなかったよ＞
わっ！
あっ
見つけたわよ　スターリング
１人で　かくれんぼでもしてるの？
脅かすなよ
まあ　怖いのね
さあ　池へ行きましょう
どうしたの？　スターリング
うん…　ちょっとね
いないわね　オスカー
うん　どこへ行ったんだろう
おーい！　オスカーを見なかった？
オスカー？　今日は見てないぜ
誰か見たか？
スターリング
これだけ捜したんですもの
ねっ　早く池へ行って
スケートしましょうよ
うん　オスカーったら
フローラさんのスケート靴が
もらえるっていうのにな
＜スケート遊びは　人間が
考え出した楽しみのうちで➡
空を飛ぶことの次に
楽しいことだという気がする＞
＜一日中　滑っていても
少しも飽きることがない＞
＜ラスカルも
そう思ってるみたいだ＞
♬～
スターリング
競走しましょうか
よーし　負けないぞ
向こう岸まで往復よ
（少女）競走するんだってさ
（少年）いいぞ　いいぞ　負けるなよ
（少女）頑張ってね　アリス
（少女）頑張ってね
（スターリング・アリス）よーい　どん！
♬～
（鳴き声）
（子供たちの声援）
あっ　スラミーだ
何かやる気だぞ
♬～
（スラミー）そーれ！
（アリス）ああっ！
どうしたんだ　アリス！
（スラミー）それ！
あっ　スラミーだな
どけどけ！　この池は
お前たちだけのもんじゃないんだ
えい
大丈夫かい？　アリス
何をするんだ　スラミー！
その頭の上のボールを
投げてくれないか？
さっきの続きをやるんだよ
これはラスカルだ
ボールなんかじゃないぞ！
ほら　アリスの顔が
赤くなってるじゃないか
謝れよ！
（スラミーたちの笑い声）
ほらほら　おいで　ラスカル
ボール遊びがしたいんだよ
おい！　えい
えい　んっ　んっ
イテ！
（アラン）イテテ！
（少年たち）あっ　ああ～
や…　やりやがったな！
ヘッ　逃げるのか　弱虫！
逃げるもんか！
（アリス）
ケンカはやめて　スターリング！
よし　行くぞ
しっかりつかまってろ　ラスカル！
わあっ！
（少年）ああ…
（スラミー）ああ～！
（鳴き声）
（少年たち）わあ～！
チクショウ　やりやがったな！
（スラミー）あっ　ああ～！
（少年たち）わあっ！
待て！
ああっ！
（鳴き声）
うう…　わっ！
うわっ！
よいしょ
あっ　あっ
（スラミー）ああ…
（鳴き声）
覚えてろ　スターリング
（子供たちの歓声）
大丈夫？　アリス
ありがとう　オスカー
やっぱりオスカーだったんだ
助かったよ
すごいターンだったな
スターリング
うまくなっただろ？
うん　すごかったぜ
（鳴き声）
フフッ
でも　また　いつか
仕返しされないかしら？
いや　こんなに大勢の目の前で
やられたんだもの
もう嫌がらせは　やらなくなるさ
そうだといいんだけどね
あっ　オスカー
ほら　いいものがあるの
えっ？
スケート靴だ　どうしたんだい？
フローラさんが
履いていたものなんだ
でも　もうお姉様
スケートをやらないでしょ
でね　オスカーに
使ってもらおうと思って
俺に？　本当？
少し大きいかもしれないけど
でも　つま先に
少し何か詰めれば平気さ
どうぞ　オスカー
どうしたの？
さあ　一緒に滑ろうよ
うん…
お古だからなの？
そうじゃないよ
じゃあ…
うん　でも俺　やっぱり
もらうわけにはいかないよ
どうして？　気にすることないのに
でもさ　俺　やっぱり気にするよ
こんなもの　もらったら
父さんに叱られるよ
それじゃあ　滑るときだけ
借りるようにしたら
いいじゃないか
そうよ　そうだわ
うん　ありがとう
でもさ
俺　スケートは来年にするよ
今年は　もう計画があるんだよ
立ったままで　ソリを自由に
操れるようになるんだよ
そんなことできるヤツは
誰もいないんだぜ
じゃあ　僕も今年は　スケートが
もっと　うまくなるように
練習するよ
そして来年は教えっこしようよ
ねえ　オスカー
うん　でも　たぶん
ソリのほうが難しいと思うぜ
だって　スケートは
こんなに薄い刃で立つんだぜ
だって　ソリは　こんな
急なスロープを降りるんだぜ
２人とも　やってみてからの
お楽しみだわ
じゃあ　俺　ひと滑りしてくるよ
今日は　まだ練習やってないんだ
じゃあな
オスカー…
じゃあ　あしたな！
ああ！
どうしたのかしら　急に
うん　アリスには分からないよ
まあ　どうしてなの？
どうしてもさ
ねえ　何が分からないの？
スターリング
♬～
ねえ　お父さん　話　してもいい？
ん？　うん　なんだ？
お父さんの仕事　大変なの？
ああ　そうだな
人生には
いろいろなことが起こるんだ
父さんは今　その中でも
大きな試練に　ぶつかっているのさ
そう
あのね　僕ね　今日
スラミーたちとケンカしたんだ
ケンカをか　そりゃよくないな
試練さ
試練か　ハハハッ
でね　僕　勝ったんだよ
あのね…
ねえ　お父さん
ん？　なんだい？
あのね…
ねえ　お茶でも入れようか
お父さん
ん？
あっ　なんだね　スターリング
うん　お茶を入れるよ
＜僕は　お父さんに
スラミーをやっつけた様子や➡
オスカーの話を
したかったんだけど➡
今のお父さんの耳には
入りそうもない＞
♬～
ん？　あっ　ありがとう
お前は　もう寝なさい
もう遅いぞ
はい　おやすみなさい　お父さん
♬～
＜僕がオスカーだったら
どうしただろう＞
＜やっぱり　スケート靴を
もらうのを断ったかもしれない＞
＜オスカーは　きっと　来年までに
自分で買おうとしてるんだ＞
♬～
（ナレーター）＜厳しい冬のある日＞
＜どす黒い雲が広がり
吹雪を呼びそうな空模様に➡
学校は早引けとなりました＞
＜家に帰ったスターリングは
オスカーに手伝ってもらい➡
カヌー作りを始めるのですが➡
窓の外は　吹雪が強まり
雪は　ずんずん積もってゆきます＞
＜スターリングは
車で仕事に出かけた父のことが➡
心配でなりません＞
＜そのうちスターリングは
１人でソファで待つうちに➡
眠ってしまい　夢を見るのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「お母さんの平手うち」＞
＜お楽しみにね＞