♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
♪（オスカーの口笛）
♪～
♬～
（ハウザーの鳴き声）
（金づちで打つ音）
（ラスカルの鳴き声）
（ドアが閉まる音）
（鳴き声）
（ノック）
（スターリング）ん？
（オスカー）ハハ～
やってるな　スターリング
おかげさまで快調に進んでるよ
ほら　誰が見たって　とても
たる
チーズの樽には見えないだろ
うん　お前の腕も相当なもんだ
フフフッ
お世辞を言っても　何も出ないぜ
ハァ…
ここまで来れば　あとは楽だね
まあね　でも問題は資金だよ
船体に張る
防水用のキャンバスとか
買わなきゃいけないものが
まだ　たくさんあるからね
心配するなよ
いざとなったら　そこはおじさんだ
きっと出してくれるさ
それは絶対イヤなんだ
お父さんには　もう２０ドルも
出してもらってるから
これ以上
迷惑はかけたくないんだよ
でも大丈夫
足りない分は　アルバイトで
必ず　なんとかしてみせるさ
それじゃ　俺と一緒に
ジャコウネズミの毛皮取りを
やってみるかい？
当然だよ
僕だって去年は　あのアルバイトで
７５ドルも貯金できたんだ
頼みの綱は
今やジャコウネズミだけさ
わな
お前　罠の手入れは
ちゃんと　やってるんだろうな？
それがさ…　このところ
カヌーに　かかりっきりだから
まだ　やってないんだ
ダメだな
早く準備しないと
ほかのヤツに先を越されちゃうぜ
でもね　今年は
いくらぐらいで毛皮が売れるのか
セントルイスのお店に
カタログだけは注文しておいた
もう届くころなんだ
へえ　随分　手回しがいいんだな
そのカタログが着いたら
俺にも　ぜひ見せてくれよな
うん　真っ先に見せてあげる
なあ　スターリング
俺の発見した
秘密の場所を教えてやろうか？
本当？
絶対　誰にも言うなよ
決まっているさ
♬～
（ジム）ん？
やあ　おそろいで
どこに行くんだね？
シーッ
（鳴き声）
１日に一度　こいつを　ラスカルに
やらないと落ち着かないんだ
ありがとう　ジム
でも　あいにく
きょう
今日は洗濯物はなかったよ
何も　わしのために　毎日　泥んこに
なってくれとは言わないさ
アハハハッ
じゃあね！
ああ
♬～
誰も見ていないな？
大丈夫だ
よし　自転車は隠していこうぜ
（鳴き声）
俺の第１の秘密の場所はね
この先のマッドレイクなんだ
なーんだ　マッドレイクか
あの排水溝の土管が
ヤツらの通り道になってるんだろ
チェッ　知ってたのか
そんじゃ
第２の秘密の場所に直行するか
ほら　あそこにカモがいるだろ
あの左手のアシの生えてる所が
そうなんだ
あっ　スラミー
♬～
あいつらも　きっと
ジャコウネズミの巣を
探してるんだぜ
（カモの鳴き声）
ああ…
ひどいヤツだな
神様　どうぞ　秘密の場所が
見つかりませんように
（スラミー）おい　見ろ！
ああ…
（スラミー）
あんな所にジャコウネズミの巣が
３つもあるぞ！
チェッ　やられた
あのバカ　くたばっちまえ
いいよ　いいよ　また別な所を
探せばいいじゃないか
⚟（ネズミの鳴き声）
どうしたんだ　ラスカル
（ラスカルの鳴き声）
おい　どこへ行く気だい？
⚟（ネズミの鳴き声）
ああ…
お…　おい
へえ　こんな所に沼があったの
あっ
おおっ
わあ～
こいつは　すげえや
へえ～
♬～
この沼の周りに
罠を掛けただけでも
１００ドル分は確実に捕れるぜ
罠の数が足りるかな
なんとかするさ
おい　お金が入ったら　うーんと
ごちそうしてやるからな
まったく　ラスカル様様だ
へえ～
オスカー　そろそろ帰ろうか
いや　せっかく
ここまで来たんだから
第３の秘密の場所にも
ちょっと寄っていこう
えっ？　こんなに　すごい場所を
見つけたのに　まだ行く気？
ウエントワースの森の手前に
でっかいクルミの木があるだろ
あの　すぐ　そばだから
ついでにクルミのなり具合も
偵察しておきたいのさ
がっちりしてるよ
そのうち　クルミをたくさん採って
俺　ラスカルにお礼をしたいんだ
そっか　それじゃ　行ってみよっか
んっ
おの
（斧で木を切る音）
（２人）あっ
おい　オスカー
誰かがクルミの木を切ってるぞ
チクショウ　ひでえことしやがる
（サーマンの力み声）
おじさん　こんな大きな木を
どうして切っちゃうの？
（サーマン）こいつはな
ライフル銃の台尻を作るのに
もってこいの木なのさ
ライフル銃？
チェッ
僕ら　ここでクルミを拾うの
毎年　楽しみにしてるんだぜ
どうせ　切るんなら
別の木を切ってくれよ
そういう　お前たちこそ…　んっ！
別の所へ行って
クルミを拾えばいいじゃないか
ふーん　随分　勝手なんだね
ハハハハッ　勝手なのは
人迷惑なアライグマを飼っている
お前の相棒のほうだろう
えっ？
子供はな　大人のすることに
いちいち
口出しをするもんじゃない
んっ！
（力み声）
あっ
ああ…
ああ～　フゥ
あーあ　やっちゃった
かわいそうにな
だんだん　楽しみが
なくなってっちゃうね
まあ　いいさ
ジャコウネズミがいるうちは
この町も捨てたもんじゃないよ
でもさ…
＜今年はジャコウネズミが
うわさ
たくさん捕れそうだという噂は➡
どうやら本当だった＞
＜でも　みんなが　もっと
草や木を大切にしないと➡
そのジャコウネズミも➡
今に　きっと
いなくなってしまうだろう＞
＜それを考えると
僕は　なんだか寂しかった＞
（男性）大したもんだ
（コンウェイ）いや　なんせ
１マイルを２分で走れた馬は
ドニイブルックだけだったよ
こいつと比べりゃ　ほかの馬どもは
まるでロバとおんなじさ
（フートン）さすがはドニイブルックだ
ジェーンズウィルの郡大会で
優勝する馬なんて
この町からは
おそらく二度と出ないだろう
いよいよ　お次は
ウィスコンシン州の
大会に進出だね
（コンウェイ）まあ　見てろ
いずれは　全アメリカの
チャンピオンにしてみせるから
そうすりゃ　この小さい町が
一度に有名になる　ハハハハッ
ドニイブルック　しっかり頼むぜ
（クラクション）
こら！　ここは庭先じゃないぞ！
道を開けろ！
（シャドウィック）なんだ　その言い草は
ドニイブルックが　せっかく
郡大会で優勝したっていうのに
お前さんは　おめでとうの一言も
言えんのかい
たかが馬のかけっこじゃないか
大の男が　そんな
ムキになることないだろうが
何？　この自動車マニア！
ダハハハッ！
馬好きよりは　よっぽどマシだよ
（シャドウィック）何！？
（サーマン）わあっ！
おい　シャドウィック
（シャドウィック）こいつ！
（サーマン）なんじゃ　この！
（ウィラード）
サーマンさん　およしなさい
相手は　お年寄りじゃないですか
ハァ～　ああ　もう
何！？　先に手を出したのは
こいつのほうなんだぞ
余計なこと言うな　この！
うわっ！
ああ　神よ
牧師様
罪深き者をお許しください！
この　こいつ！
（ジム）やめるんだ！　やめるんだ！
♬～
まったく割が合わないね
ああ
ああっ　イタタ…
それでコンウェイさんは
なんともなかったの？
ああ　今日のところは
ケガをしないで済んだけど
大変なのは　これからなのさ
なぜ？
ん？　どうやら　自動車嫌いと
馬嫌いの決闘が始まりそうな
雲ゆきなんだ
決闘？
（ポーの鳴き声）
♬～
（せきばらい）
まあ　お互いに　いつまでも
いがみ合っているよりは
すっきり決着をつけたほうが
よいだろう
立会人はウィラードさんに
お願いして
この私が　公正なる審判を
引き受けることにしよう
ありがとう　牧師様
神に誓って　必ず勝ってみせます
（シャドウィック）何！？
これ　言ってる先から
いがみ合うのは　おやめなさい
は…　はい
で　取り決めは
どんな具合にしましょうかね
なんなりと
お好きなように　どうぞ
どうせやるなら　長距離レースだ
願ってもない
コースは？
出発地点は駅前
ニュービール道路に出て
アルビオン農場の入り口で
引き返してくる
これで往復１５マイル
そんなに走れるのかね？
（コンウェイ）それは…
なあに　へたばるのは馬の自由さ
心配無用　馬はパンクもしなければ
ガソリンが
切れることもないからな
自動車は１マイル　何分で走る？
１マイル１分
（シャドウィック）ただし　乗り手次第
仮に自動車が
１マイル１分で走れるとしても
馬のスピードは約半分だ
このハンディキャップを
どうするかだね
それは　そっちで決めてくれ
わしのほうは　３倍余計に走ろうと
４倍余計に走ろうと
どうせ勝つに決まってるんだから
フン　サーマンが相手なら
わしのほうも
ハンディキャップなんかいらんさ
だが　勝負は　あくまでも
公正にいくべきだ
同じコースを
ドニイブルックが１回
そして　自動車が２回走る
こういう案はどうだろう
そちらさえよければ　わしは結構
悪いけど
この勝負は俺がもらったね
よし　それでは
次の日曜日に決行しよう
おい　１００ドル賭けようか
なんなら５００ドルでも　かまわんぜ
ダハハハッ　牧師さんなら
どっちに賭けますね？
これ　ここは神聖なる教会だぞ
賭け事など　とんでもない！
おい　負けるなよ
相手はサーマンさんだ
ちっとも
びくつくことはないからな
（アリス）そうよ　ただのブリキの箱が
走ってると思えばいいんだわ
（ラスカルの鳴き声）
（ドニイブルックのいななき）
（コンウェイ）どう　どう　どう　どう
神の名において　最後まで
フェアプレーの精神で戦うことを
誓いますか？
（２人）はい
では　始めましょう
（２人）ヘッ
（いななき）
頑張れよ！
（鳴き声）
よーい！
（ホイッスル）
（いななき）
（コンウェイのかけ声）
（サーマンの力み声）
サーマンの旦那さん
車に餌をやり忘れたんだろ？
ううっ…　よし
♬～
（人々の笑い声）
ハハハハッ　ざまあみろ！
♬～
（かけ声）
（クラクション）
（サーマン）お先に
なあに　まだまだ
♬～
諸君　ご苦労
何が諸君だ
（サーマンの笑い声）
（コンウェイ）フン
⚟（車の走行音）
チクショウ
もう戻ってきやがった
大丈夫かな　ドニイブルック
うん
車のくせに１分４０秒もかかってる
まっ　楽しみは　これからさ
（車の異音）
わあっ！
ほら　あの調子だ
（人々の笑い声）
（ラスカルの鳴き声）
頑張れよ　ドニイブルック！
なあに　向こうは
あと　ひと往復　残ってる　楽勝さ！
⚟（車の走行音）
ん？　ややっ
もう　おいでなすった
（サーマン）馬が　かわいそうだぞ！
さあ　ほら　全力を挙げて
走るんだ！　ハイヤー！
（いななき）
（コンウェイのかけ声）
あーあ
（汽笛）
ん？
（かけ声）
♬～
（汽笛）
ああ～
よーし　大丈夫だ
あ？
こら　引っ込め！
（ヒツジの鳴き声）
おい　早くどけ！
（いななき）
どうした？　ドニイブルック！
あっ
さあ　ほら！
さあ　ほら　行くんだ　ほら　ほら
（いななき）
（ヒツジの鳴き声）
（クラクション）
あっ
危ない！
ハァ…
ひどいヤツだ
あんなヤツとドニイブルックを
競走させた俺は　大バカさ！
（泣き声）
シャドウィック
俺は何も後悔してないぜ
むしろ　今までの何倍も
ドニイブルックを
誇りに思っているよ
♬～
＜町の人たちは　これからは
もう自動車の時代と噂していた＞
＜でも　僕らは
やっぱりドニイブルックは➡
自動車に勝ったのだと信じている＞
＜たとえ　人はなんと言おうとも＞
♬～
⚟（いななき）
（ナレーター）＜カヌーに張る防水用の
キャンバスを買うために➡
ジャコウネズミ捕りの準備を
始めたスターリングは➡
罠の手入れを済ませ
胸を弾ませて郵便局へ行くと➡
カールからの手紙を受け取ります＞
＜早速　ラスカルに聞かせながら
読んでいると➡
見当違いのことばかり
書いてあるのです＞
＜スターリングは　どうしたのだろうと
最後まで読んでみると➡
なんと　それはフローラ宛に書いた
手紙だったのです＞
＜同じころ
フローラは手紙を読んで➡
カンカンに怒っていたのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「いじわるな手紙」＞
＜お楽しみにね＞