♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
（ウィラードとスターリングの笑い声）
（ウィラード）ああ　もう大丈夫だぞ
走ることも餌を食べることも
すっかり一人前だ
（スターリング）あんなにラスカルと
仲よしになっちゃって
ラスカルは　よくやった
あの子ジカのそばに付きっきりで
まるで　兄さんか何かのように
一生懸命　励ましてやっていたね
うん　あいつは　きっと
お母さんジカから
くれぐれも頼まれたんだよ
僕　そう思うな
ああ　そうかもしれない
ラスカルは　もうすっかり
頼りがいのある
一人前のアライグマに
なったんだな
ああ～
ねえ　お父さん
ん？　なんだい　スターリング
ラスカルが　もし　この森の中で
独りぼっちになったとしても
ちゃんと　やっていけるね？
ああ　大丈夫さ
ああやって
ほかの動物と仲よしになって
愉快に暮らしていけるだろうよ
（アリス）
スターリング！　スターリング！
ちょっと来て　スターリング
なんだい　アリス
いいから早く
あっ　おじさんもね
ああ…
はあ～　立派に出来たなあ
（カール）ああ　皆さんに
手伝ってもらったおかげですよ
クラリッサおばあさんは？
ああ　叔父さんと一緒に
近くの町まで　花火の荷物を
取りに行ったんだ
花火？
（フローラ）そうよ
ここで演芸やダンスをしたあと
みんなでボートで湖に出て
花火を上げるんですって
ほう　そりゃ　きれいだろうな
（アリス）その花火を見て
いよいよカールとも　お別れね
ああ　みんなが
ブレールスフォードに
帰ってしまったら寂しくなるな
ここのホテルは
何月まで　やってるんだい？
（カール）あっ　１０月までです
モミジが散るころになったら
僕らは山を下りるんですよ
冬眠の支度を始める
動物たちを残してね
ねえ　カール
カヌーを借りてもいいかい？
ああ　いいけど　どうするんだい？
今から　あの小ジカを
お母さんジカの所に
返してくるのさ
だって　スターリング
あそこまでカヌーで行ったら
帰りは夜中になっちゃうじゃない
うん　アリスと一緒のときみたいに
道草なんか食わずに
こ
一生懸命　漕いだら
もっと早く行ってこられると
思うんだ
スターリング　無理しなくても
僕が責任を持って　あとから
返しに行ってもいいんだよ
うん　僕　自分で返してきたいんだ
ラスカルと一緒に
そうね
スターリングの気持ちとしては
そうしたいわよね
スターリング　待ちなさい
えっ？
じゃあ　父さんも一緒に行こう
父さんと２人で漕げば
カヌーも　だいぶ速く走るだろう？
どうだね　スターリング
じゃあ　そうして　お父さん
うん
気をつけて　スターリング
私も行きたいけど諦めるわ
あのお母さんジカによろしくね！
ああ　お祭りが始まるまでには
戻ってくるよ
スターリング　お前は　ほんとに
漕ぐのが上手になったな
お父さん　僕ね　うちに帰ったら
これを作ろうと思ってるんだ
これって　カヌーをかい？
ああ　毎日　船着き場に行って
これの寸法や　板の曲げ具合を
ノートに書いておいたんだ
来年の春は
ロックリバーで進水式さ
でも　お前一人で作れるかなあ
作ってみせるよ　お父さん
ハッ…　まあ　やってみるさ
ほらほら　スターリング
お前のパドルが遅れているぞ
♬～
（鳴き声）
じゃあ行ってくるよ
父さんも一緒に行くさ
お母さんジカの喜ぶ様子が
見たいもんな
いや　お父さん
僕　１人で行きたいんだ
お前が　そう言うんなら
父さん　ここで待ってるよ
ごめんね　気を悪くしないで
ああ　いいんだよ
ほら　おいで　ラスカルも
さあ　早く
きょう
今日は遊びに
来たんじゃないんだよ
この子の　お母さんを
捜さなくちゃいけないんだよ
ほらほら　早く早く
（タバコを吸う音）
おーい　ラスカル！
そんなに急ぐなよ！
よしよし
どうしたんだろうね
お前のお母さんは
⚟（足音）
（鳴き声）
あっ
そら　早く行け
お前のお母さんだぞ
♬～
（鳴き声）
よかった　本当によかった
♬～
みんな　幸せに暮らすんだぞ
ラスカル　お前も元気でな
たくさん友達を作って楽しくな
ラスカル！　さようなら！
（鳴き声）
さようなら　ラスカル　さようなら
（子ジカの鳴き声）
さようなら　ラスカル
さようなら　さようなら
⚟（足音）
ん？
（荒い息遣い）
お父さん　お待ち遠さま
ああ　どうだった？
母親のシカは喜んでいたかい？
うん　とっても
そうか　そりゃ　よかった
スターリング
ラスカルは　どうしたね？
ラスカル
忘れてきたんじゃないのかね？
いいんだ　父さん
ラスカルは僕が置いてきたんだ
それはまた　どうしてかね？
その訳をお父さんが
一番　よく知ってるじゃないか
うちへラスカルを連れて帰れば
おり
檻に入れなくちゃ
ならないからかね？
そのとおりさ
しかし　だからと言って…
ラスカルは森の中で
独りぼっちになっても
ちゃんと　やっていけるって
父さん　言ったろ？
ああ　確かに　そう言った
しかし　ラスカルは
お前の一番大切な友達だろう
それを…
お父さん　もう何も言わないで
僕　今　じっと我慢してるんだから
♬～
あっ
おい　スターリング　ラスカルだ
（鳴き声）
お父さん　漕いで！
力いっぱい漕いで！
早くお父さん！　早く！
ああっ
♬～
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
あっ
おい　スターリング…
お父さん　何も言わないで
（鳴き声）
♬～
父さん　やめるよ
あんなに必死に　お前を追いかける
ラスカルを捨てていくなんて
父さんには　できないよ
♬～
（鳴き声）
あっ
ラスカル！
♬～
（鳴き声）
ラスカル！
♬～
ああっ
（鳴き声）
うっ　うう…
（すすり泣き）
ほ
（ジンジャーの吠え声）
（ラスカルの鳴き声）
私　ラスカルの気持ち
よく分かるような気がするな
あのキャンプの浜辺まで
駆けてきて
カヌーがなかったとき
どんなに悲しかったか
そうね
（クラリッサ）でもスターリングのほうが
よっぽど悲しかったはずだよね
ねっ　そうだろ？
僕　ラスカルが　あんなに必死に
僕を追いかけるなんて
想像してなかったんだ
きっと　あの小ジカや
ほかの動物たちと
仲よく暮らすもんだと
ばっかり思ってたんだ
森の生活と　スターリングと
どっちを選ぶか
ラスカルは迷いもせず
スターリングのほうを
選んだんだよ
そうだね　だけど　ラスカルは
まだ　やっぱり子供なんだよ
動物は自然の中で生きていくのが
一番いいに決まっているのに
今は　ただ
大好きなスターリングと一緒に
暮らしたいだけなんだな
それにラスカルは
ブレールスフォードに帰れば
檻の中に入れられてしまう
っていうことを
全然　知らないのだから
♬～
♪（演奏）
♪～
（来客たちの拍手）
（カールの叔父）皆様　今夜は
このノーザネールホテルの
夏の夜のお祭りに
お出かけくださいまして
誠に　ありがとうございました
夜空を仰げば
天の川が　しらじらと流れ
森の鳥たちもセレナーデを歌う
愉快な夏の夜
今夜はひとつ　仕事のことや
世間のクサクサしたことを
きれい　さっぱり忘れて
踊り歌い明かして
いただきたいと存じます
それでは　どうか　ごゆっくり
お楽しみくださいませ
（来客たちの拍手）
♪～
おじ様　踊ってください
ああ　これは光栄だ
（２人の笑い声）
♪～
やあ　皆さん　楽しんでますかな？
立派な挨拶だったよ
（叔父）恐れ入ります
いかがでしょう
私と踊っていただけますか？
私が？
さあ　上手に踊れるかね？
（拍手）
うまいぞ　クラリッサおばあさん！
これ　スターリング
人が　せっかく　娘のころを
思い出して　うっとりしてんのに
「おばあさん」は　よしとくれ
ごめんなさい
（２人の笑い声）
スターリング
なんだい？　アリス
私たちも踊ろうか
僕　ダンスなんて…
いいから踊ろう
あっ　タンガ
おいしい　ごちそうの匂いを
嗅ぎつけてきたんだな　こいつ
（ラスカルの鳴き声）
お前　今夜は　この辺に
ウロウロしないほうがいいぞ
怖い人間が　たっくさん
集まってるんだからな
さあ　湖のほうに行こう
スターリングったら　どうせ
私なんかと踊りたくないんでしょ
♪（ピアノ）
（フローラ・男性）
♪　山のふもとの仮小屋に
♪　牧童が住んでいた
♪　角笛を吹けば　牛や馬は
子供に慕いゆく
♪　山よ　丘よ　谷よ　森よ
♪　小鳥の声　響く
まきば
♪　牧場は広々　木々は緑
♪　楽しい思い出よ
（拍手）
（来客たち）
わあ～！　すごーい！　きれい！
（２人）わあ～
フフフッ
すっごいな
ねえ　スターリング
なんだい？
私　スターリングと友達になれて
本当によかったわ
ど…　どうして急に
そんなこと言うんだい？
だって　今　つくづく
そう思ったんだもの
スターリングは　私と友達になれて
よかったと思わないの？
う…　うん　まあ
そりゃ　そう思うけど
男は　そんなこと
口になんか出さないもんさ
チェッ　つまんない
えっ？
（花火の音）
また来れますように
えっ？　今　なんか言った？
花火さんに願い事してたのよ
どんな願い事？
来年も　また　こうして
花火が見られますようにって
うん
来年もきっと来ようね　アリス
うん　きっと
♬～
＜こうして　楽しかったカールの
ホテルでの生活は終わった＞
♬～
＜町へ帰ったら　この森のことを
みんなに話してやろう＞
＜それから
自分の手でカヌーも作るんだ＞
♬～
＜さようなら　森と湖＞
＜さようなら　森の動物たち＞
♬～
（ナレーター）
＜森　湖　キャンプ　カヌー＞
＜そして　いろいろな動物たち＞
＜スリーレイクスの楽しい思い出を
胸にして　スターリングは➡
ブレールスフォードへと
帰ってきました＞
＜ところが帰ってくる早々
サーマンさんに会い➡
「ラスカルを早く檻に閉じ込めろ」
と　どなられてしまいます＞
＜ラスカルの檻を作る＞
＜スターリングは考えあぐねた末➡
馬具屋のシャドウィックさんを
訪ねてゆくのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「首わと皮ひも」＞
＜お楽しみにね＞