♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（ウィラード）ん？
＜こりゃ
まずいことになりそうだぞ＞
＜急がなくちゃ＞
（ポーの鳴き声）
（風の音）
（生徒たちのざわめき）
（ホウェーレン）皆さん　静かに
まだ授業中ですよ！
なあに？　スラミー
（スラミー）先生　もう勉強は
おしまいにしようよ
嵐が来ると　うちへ帰れなくなるよ
（生徒たち）そうだよ　そうだよ
そうね　スラミーの
言うとおりかもしれないわね
あっ　先生　雪まで降ってきた
（ホウェーレン）えっ？
これは　ひょっとしたら
大変な吹雪に
なるかもしれないわね
あっ　皆さん
ちょっと自習をしててください
先生は　これから校長先生に
相談してきますから
（遠雷）
（少年）気持ち悪い雲だ
（少女）落っこちてきて
潰されそうだわ
嵐は悪魔を連れてくるんだぞ
君は　そんなこと
本気で信じているんですか？
もちろんさ　うちのおばあちゃんは
昔　吹雪の中で
悪魔に出会ったことがあるんだぞ
（アリス）えっ　私　怖いわ
（スターリング）大丈夫だよ
悪魔なんているはずないだろう
しっかりしろ
それ　走れ　走るんだ！
きょう
今日中に書類を届けなければ
大変なことになるんだぞ
そら　止まるんじゃない
走るんだ！　走れ！
（エンジンの音）
（ドアが開く音）
（少女）先生　先生よ
吹雪が　ひどくなりそうなので
今日の授業は
これで取りやめにします
いいですか　皆さん
よくお聞きなさい
うちの遠い人で
お迎えの見えない人は
先生と一緒に
ソリで帰ることにします
去年も練習しましたね
強い風に飛ばされないように
隣の人同士　手をしっかり取って
離してはいけませんよ！
いいですか？
（生徒たち）はーい！
♬～
（ホウェーレン）オスカー
あなたもソリにお乗りなさい
（オスカー）大丈夫です
それじゃあ　気をつけてね
はい
♬～
ありがとう！
２人とも気をつけてね！
君のうちまで歩いていくのは
ちょっと無理だぞ
ひどい吹雪になったなあ
とにかく　僕のうちで休んでいけよ
うん
君のお父さん
そのうち迎えに来てくれるよ
うん
やっと　あったまってきた
そうだな
どうだい
熱いミルクでも飲もうか？
うん
今　あっためるよ
部屋の中が　あったまったから
もうラスカルたちを
うちの中に入れたほうが
いいんじゃないか？
ああ　ミルクが熱くなったら
下ろしといてくれよ
うっ　うう…
おい　ラスカル
うちの中に入れてやるぞ
（ラスカルの鳴き声）
♬～
ハァ…
体じゅうがポカポカしてきた
（鳴き声）
これは　あっためたミルクだぞ
お前は飲めないよ
案外　熱いミルクでも
平気じゃないのか？　ラスカルは
どうかな？　飲むか？　ラスカル
（鳴き声）
やっぱり熱いのは苦手なんだな
ごめんよ　ラスカル
もう少し冷めたら　やるよ
ごちそうさん
ますます　ひどくなってきた
君のうちまで歩いていったら
大変なことになったな
うん
なあ　スターリング
なんだい？
おやじ
もし　親父が迎えに来なかったら
今晩　泊めてくれよな
そりゃ　かまわないけど
お父さん　きっと迎えに来るよ
親父　仕事が多いから
それに　あんまり俺のこと
心配しないタチだから
そんなことあるもんか
きっと来るよ
ところで　お前のお父さんは
今日は町にいるのか？
きのうからマジソンへ行ってる
フゥー
でも　今日は必ず
帰ってくるって言ってた
でも　この吹雪じゃ帰れないな
車で行ったんだろう？
うん
こんなとき　１人でうちにいるのは
さみしいだろうな
もう慣れちゃったよ
１人でいるのに
そうか　偉いな　お前は
（吹雪の音）
イヤな風だな
スラミーじゃないけど
悪魔が　うなってるみたいだ
お…　おい　やめろよ
そんなこと言うの
あっ　ごめん
早く春にならないかな
今年は　このカヌーで
ミシシッピ川にだって
行けるもんな
ああ　あったかくなったら
納屋でキャンバスを
１日で張っちゃうからな
そのときは手伝ってくれな？
もちろんさ
へさき
その前に　舳先のところに
物入れを作ろうと思ってるんだ
ここにか？
うん
それじゃ　今から作ろうよ
親父　当分
迎えに来そうもないしな
そうだな　やるか
んっ…
♬～
わあ　ぴったりじゃないか
食べ物　入れといても
ぬ
濡れないようにしないとな
オスカー　押さえといてくれよ
オーケー
♬～
あっ
父ちゃん
（ハーマン）やっぱり　ここにいたのか
こんにちは　おじさん
やあ　スターリング
何度もノックをしたんだけど
風の音で聞こえなかったらしいな
僕たち　クギを打ってましたから
学校から回ってきたんですか？
おじさん
いや　ひょっとして
ここにいるんじゃないかって
気がしたんで
途中で寄ってみたんだよ
それは　よかったですね
ああ
それじゃ　オスカー　帰ろうか
うん
世話になったな　スターリング
いいえ　僕一人より
オスカーがいてくれて
助かったんです
親父さんは？
帰ってくることに
なってるんですけど
きのうから
マジソンに行ってるんです
いや　そりゃ大変だ
とにかく急に
ひどい吹雪になったからな
車で行ったんだとしたら
帰ってくるのは　ひと苦労だ
自動車じゃ無理ですか？
ああ　いやね
ここに来る途中でも
自動車が１台　立往生してたよ
今日みたいな日はソリにかぎるな
（かけ声）
♬～
＜オスカーが帰ってしまったら➡
僕は　お父さんのことが
とても心配になってきた＞
＜おそらく　うちへ帰る途中で
この吹雪に出合ったに違いない＞
＜そうすると　今頃は
どうなっているんだろう＞
＜僕はカヌーに
熱中しようとしたけれど➡
どうしても　お父さんのことが
頭から離れなかった＞
あっ　こら
お父さんは　きっと
どこかで嵐を避けて
吹雪のやむのを待ってるに
違いないんだ
だから　今日は帰ってこないぞ
ラスカル
（鳴き声）
今晩は　どうも食欲がないな
（ノック）
⚟（物音）
あっ
お父さんが帰ってきたぞ
ラスカル！
（ドアが開く音）
おかえりなさい　おと…
（デビッド）ああ…
こんばんは　スターリング
デビッドさん
お父さんは
お帰りになってるかね？
いいえ
そうか
やっぱり帰ってきてないのか
僕も待ってるんですが…
でも　この吹雪ですから
たぶん今晩は帰らないと思います
いや　どうしても
帰ってくるはずだが
こんな　ひどい嵐では
車が走れませんよ
う～ん
どうも困ったことになりそうだな
あの…　何か？
ああ　いや
君に言っても
しかたがないことだが…
とにかく　わしは今まで
お父さんの持ってこられる書類を
事務所で待っていたんだ
もう　待ちきれんから
家のほうに帰ってるが
お父さんが　お帰りになったら
そう伝えてくれ
はい　あの…
なんだい？
あの…　お父さんは　どうしても
今日中に帰ってこなければ
ならないんですか？
まあ　そうだね
私としては　夕方までに書類を
見せてもらいたかったんだがね
まっ　遅くなったらなったで
しかたがない
とにかく　お父さんに家のほうに
連絡するように伝えておくれ
ああ　ひどい吹雪だ
ほんの　すぐ　そこに
家があるというのにな
まるで隣の町にでも
出かけるようだ
気をつけてください
じゃ　頼んだよ
＜ダメだ
お父さんのことが気になって➡
カヌーの物入れを作る作業を
続けることができない＞
＜デビッドさんの話では
お父さんは　どうしても➡
帰ってこなければ
ならないらしい＞
＜お父さん　早く帰らないと
ますます吹雪がひどくなるよ＞
⚟（物音）
あっ
＜風のせいだったのか＞
（ハウザーの鳴き声）
大丈夫だよ　ハウザー
心配しなくても　お父さんは
ちゃんと帰ってくるんだよ
必ずさ
さあ　安心してお休み
♬～
《お父さーん！　お父さーん！》
あっ…
おお…
ああ…
＜しっかりしろ　ウィラード
目を開けるんだ＞
《あっ　お母さん！
お父さんを助けてあげて！》
ああ…　誰だ？
そうだ　目を閉じちゃならん
閉じたら凍え死ぬぞ　ウィラード
ん？　誰だ？
ああ　お前か
ああっ
（エリザベス）《ごめんなさい　あなた》
《目を閉じちゃいけないと
おっしゃりながら➡
閉じようとなさるんですもの》
ああ　まぶたがな
言うことを聞こうとしないんだよ
《大変な目に遭われましたね》
うん　さっきまでは
体じゅうが凍って
痛いような感じがしていたんだが
今は　なんだか
とても　いい気持ちだよ
《それはいけないわ　あなた》
《決して
目を閉じちゃいけませんよ》
ああ　分かってるよ
しかし　いい気持ちと闘うのは
難しいことだ
《あなたが眠ったら➡
あなた　スターリングのために
どんなことがあっても…》
どんなことがあってもな　そうだな
お前　嵐がやむまで
ここに一緒にいてくれないか
《ええ　ええ　ここにいて➡
もし　あなたが
目を閉じそうになったら➡
また　頬を打ちますからね》
ありがとう　エリザベス　頼んだよ
体に力が少しも
入らなくなってるんだよ
かばん
あっ　鞄はどこだ！？
《抱いてらっしゃるじゃ
ありませんか》
ん？　ああ　よかった
大切な書類が入ってるんだよ
《あなた　あなた
眠っちゃダメよ　あなた》
スターリング　どうしてるかな
もう眠ったかな
《あなた！》
ほーら　ちゃんと目を開けてるよ
《あなた！　あなた！》
《あなた！　あなた！　あなた！》
《お父さん　頑張って！
しっかりして！》
《お母さん　お父さーん！》
♬～
（コンウェイ）お父さんは
そんなムチャはしないよ
どっかで嵐を避けているのさ
ええ　でもお願いします
コンウェイさん
そりゃ　出かけてはみるがね
さあ　ドニイブルック
朝の運動だぞ
（ドニイブルックのいななき）
こんな　きれいな雪が
俺たちを襲う悪魔だなんて
とても信じられないな
なあ　スターリング
えっ　なんですか？
そう心配することはないよ
スターリング
もっと先まで行ってみるか？
もう　だいぶ走ったが
ええ　お願いします
あっ　あれは　なんです！？
なんだ？　なんだ？
ほら　通りの右のほうに！
ん？
（かけ声）
（ドニイブルックのいななき）
あっ　お父さんの車だ
どう　どう～！
誰もいないぞ
お父さん　どこへ行ったんだろう
さあ　ソリに乗って　スターリング
車を捨てて
町のほうへ行ったに違いない
そら！
お父さーん！　お父さーん！
こっから一番近い家というと
マイケルさんの所だな
そうだ　きっと
マイケルさんの所に違いない！
（かけ声）
お父さーん！　お父さーん！
それ　ドニイ　急げ　急げ！
お父さん！　お父さーん！
（いななき）
どうした　ドニイブルック！
疲れたのか？
疲れるのは　あとにしろ！
さあ　先に進むんだ！
どうしたんだ
それ　行け！　それ！
（いななき）
それ　それ！　進まないか！
コンウェイさん　あれ
あそこに何か見えます！
あっ　あれは…！
（２人）あっ
お父さーん！
♬～
＜お父さん　頑張って＞
＜神様
お父さんを助けてください！＞
（ゲイン）凍傷も大したことはないし
まったく　わしはまだ信じられん
あんな吹雪の中で
よく助かったもんだ
いやあ　本当に　ほら
ちゃ～んと生きてるんだからな
僕もね　ドニイブルックが
あんな小さな旗を
見つけられたなんて
信じられません
ん？　あっ　これですよ　ゲイン先生
（ゲイン）ん？
ほら　これが上着を破って作った
命の旗ですよ
こいつは大した布切れだ
大事に
取っておかなくちゃならんな
あ…　あ…
えっ　どうしました？
ウィラードさん
スターリング…
書類をデビッドさんの所へ
うん　分かったよ　お父さん
鞄の中に…　スターリング
うん
これだね？
うん…
お父さんは
よほど心配してるようだから
早く行ってきてあげなさい
ええ
ありがとう　コンウェイさん
お父さんが　こんなに
元気で助かったというのに
泣くヤツがあるか
ええ？　スターリング
＜コンウェイさんは
ああ言うけど➡
うれしくて出てくる涙だって
あるんだ＞
＜大人の人たちに話すと
笑われそうだから黙ってたけど➡
お父さんは　お母さんに
助けられたんだと思う＞
＜お父さんが元気になったら
忘れずに聞いてみよう＞
＜お父さんは助かったんだ！
生きてるんだ！＞
（ナレーター）
＜吹雪に遭っても負けなかった➡
スターリングの
お父さんでしたが➡
今度は　疲労が重なって
病気になってしまいます＞
＜スターリングは
ゲイン先生に　当分の間➡
お父さんを働かさないようにと
注意されるのですが➡
気の強いお父さんは
ちょっとでも目を離すと➡
今にも動きだしそうなのです＞
＜そこへ心配して
駆けつけてくれたアリスが➡
看護婦　兼　監視役を➡
クラリッサおばあさんに
頼んでくれるのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「お父さんのさびしい顔」＞
＜お楽しみにね＞