♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（金づちで打つ音）
（ラスカルの鳴き声）
（スターリング）ん？
♬～
＜こうしてラスカルを見ていると➡
わな
今でも僕は　ジャコウネズミの罠を
仕掛けなくて➡
本当に　よかったと思う＞
（鳴き声）
あっ
あーあ
（鳴き声）
（ウィラード）あ？
あれ？　仕事はもう終わったの？
そうじゃないんだ
カールから電報が来たんだよ
カールから？
予定を繰り上げて　急に
山を下りることにしたらしい
きょう
たぶん　今日の夕方には
ブレールスフォードの町に
着くはずだ
へえ　随分　急なんだね
何か大事な相談があるそうだ
ふーん　フローラさんのことかな
ああ　お父さんも
たぶん　そうだと思う
よいしょ
スターリング
カールは今夜　うちに泊まるから
部屋をきれいにしておいて
ほしいんだ
はい　フローラさんには
知らせなくてもいいの？
ああ　そう思って
今しがた　寄ってきたところだ
もちろん　あちらにも　ちゃーんと
カールの電報は届いていたよ
じゃあ　頼んだよ
はい！
（あくび）
（クラリッサ）よいしょ
あ～と
よっ…
よっと　よいしょ
んっ　よいしょ
（フローラ）あっ　おばあ様
私がやるから　いいったら
腰でも痛くしたら大変よ
（クラリッサ）なんの　なんの
このぐらいのことで
腰が痛くなるほど
わたしゃ
まだ年取っておりませんよ
いつも　そう言いながら
あとで必ず愚痴をこぼすんだから
さあ　フローラ
このテーブルクロスを
もっと明るい色に変えようよ
私が　いつか買ってきた
ブルーのチェックなら
ぴったりだろう
（フローラ）そこには　私が編んだ
レースのテーブルクロスを
かけるつもりなの
レースかい？
ちょっと季節外れだと思うけどね
でも　カールは　そのほうが…
それから　この隅には花を飾ろう
はい　そう思って
バラの花を買ってきました
（クラリッサ）バラねえ　私はユリの花に
しようと思ってたんだよ
せいそ
そのほうが清楚な感じがして
きっとカールも喜ぶし
♪（クラリッサの歌声）
まるで　おばあ様の恋人を
お迎えするみたい
（アッシュ）ん？
（カール）どうなさいました？
車輪が　ぬかるみに
はまり込んじゃって
もう　にっちも　さっちも
いかなくなってしまったんですよ
（カール）はあ
ほう　これは　ちょっと重症だ
急用があってソールトンの町まで
行かねばならないのに
これじゃ　とても約束の時間に
間に合いません
まあ　とにかく　押してみましょう
すみませんな
では　お言葉に甘えて
（エンジンの始動音）
それじゃ　お願いします
どうぞ！
（力み声）
ハァ…　ダメだ　すみませんね
あっ
あれあれ　泥んこだ
（カール）ハハハハッ
こんな泥　乾けば　すぐ落ちますよ
んっ
いやあ…
（鐘の音）
それじゃ　いきましょう
はい　お願いします
ううっ　それ　もうひと息…！
ううっ
あっ
いやあ　こりゃ大変だ
こんなに汚れてしまった
すっかり
ご迷惑をおかけしちゃって
わ
お詫びのしようもございません
なあに　困っているときは
お互いさまですよ
これから　どちらまで？
（カール）ブレールスフォードの
ウィラード・ノースさんのお宅に
行くんです
えっ　そうでしたか
ノースさんなら
私も存じ上げております
いずれ改めて　お礼に
伺わせていただきます
ハハッ
お礼だなんて　とんでもない
それじゃ
私は急いでいますので　これで
（エンジンの始動音）
（カール）それでは　お元気で！
どうも　ありがとうございました！
いやあ　ほんとに助かった
ん？
あっ　おーい！
♬～
（秒針の音）
⚟（車の走行音）
あっ　カールだわ！
カール！
（カール）フローラ！
うへえ　すごい泥だ
（アリス）まあ
ドレスが台なしだ
♬～
僕が　予定を繰り上げて
山から下りてきたのは
実は　急にヨーロッパに
行くことになったからなんです
えっ？
ヨーロッパに？
うん
（アリス）じゃあ　カールとは
このまま　ずっと
会えなくなっちゃうの？
いや　春までには
ノーザネールに帰ってくる
僕はね　この冬の休みを利用して
フランスやスイスの
いろんなホテルを見学に歩くのさ
いいだろうねえ
私も一緒に
連れてっとくれよ　カール
（キャサリン）ダメですよ　おばあ様
カールさんは
勉強にいらっしゃるんだから
（カール）まあ
勉強というほどではないけれど
ノーザネールのホテルを
世界のどこに出しても
恥ずかしくない
ホテルにするためには
いろいろなことを
知っておかなければならないし
うん　それは　いい心がけだ
（ジェイムス）で　出発の日取りは？
ジェイムスさん　そのことで
ちょっと　ご相談があるんです
相談？
もし　お許しいただけるなら
僕は　この機会に結婚式を挙げ
フローラと２人で
ヨーロッパに行きたいのですが
えっ？
こ…　これは一大事だ
どうするね　フローラ
もし本当なら　夢のようなお話です
私は喜んで
フローラ　勉強しながら
新婚旅行ができるなんて
すてきじゃないか
いっそ　あしたにでも
結婚式　挙げておしまいよ
大賛成！
お姉様が　カールの
お嫁さんになってくれると
私たちも　しょっちゅう
ノーザネールに行けるもの
ねっ　スターリング
うん
バカだね　それじゃ　まるで
フローラは　お前たちのために
結婚するみたいじゃないか
（アリス）だって…
（一同の笑い声）
おやすみ　ラスカル
あしたが楽しみだね
（鳴き声）
しかしカールには　まいったな
えっ？　今日　着いて
あした結婚式を挙げようとは
想像もしていなかったよ
おかげさまで
ジェイムスさんからも
快く　お許しをいただけたし
ほんとに幸せだと思っています
ねえ　カール　感想は？
ああ　まるで
雲の上を歩いてるみたいさ
違うったら　カヌーのことだよ
ああ　すまん　すまん
ハハハ…
思ったより上手に出来てる
本当？
特に　ここの曲げ具合などは
大人も顔負けだよ
さすがは目のつけどころが違うね
そこは僕が
一番　苦心したところなんだ
ああ　やっぱりね
ほかには？
言うことなしだ
あとはヤスリのかけ方ひとつで
勝負は決まる
少し面倒でも　根気よく
ヤスリをかけて仕上げないと
キャンバスが剥がれやすいんだ
分かったね
はい
ヤスリのかけ方は…
あっ
ああ　ヤスリは
こんな具合にやるんだ
見ていてごらん
おい　カール
随分　のんびりしているけど
あしたの準備は
ちゃんと　できてるのかい？
大丈夫ですよ
ほら
お母様　このウエディングドレス
本当に着たの？
そうとも　こうして見ていると
フローラじゃなくて
若いころのお母さんを
見てるみたいだ
フフフッ　なんだかウソみたい
やっぱり　ウエディングドレスだけは
新調してあげたかったわ
いいえ　このほうがいいの
だって　私は　お母様のような
すてきな　お嫁さんになるのが
夢だったんですもの
あーあ　私も早く
お嫁さんになりたいなあ
（あくび）
ない！
よりによって
結婚指輪をなくすなんて
カールも　どうかしてるよ
確かに持って出たのかい？
はい　間違いなく
上着のポケットに入れたんです
念のため　もう１つのトランクも
調べてみたら？
うん
よーく考えてごらん
どっかに必ず　あるはずだから
ええ
ああっ！　分かった
どこにしまった？
自動車を押すときに
僕は　この上着を
一度　脱いだんです
たぶん　あのときに
落としてしまったんですよ
あ？　落とした？
ニュービール道路の途中です
僕　これから捜してきます！
カール！
こんな真夜中じゃ
見つかりっこないよ
あしたの朝にしたら？
♬～
（カール）この　ぬかるみに
間違いありません
ここの枝は　僕が折ったんです
どうして　相手の名前を
聞いておかなかったの？
だって　まさか
こんなことになるとは
思ってもみなかったもの
あっ　ラスカル
その四角いものは　なんだい？
ラスカル！
（鳴き声）
なーんだ　マッチ箱か
（２人のため息）
しょうがないさ　あれだけ捜しても
見つからないんだもの
でも　スターリング
あの指輪がなければ
結婚式はできないんだ
諦めろと言っても　それは無理だよ
カール　何も言わずに
この指輪を受け取ってくれないか
えっ？　こ…　これは一体…
妻の全快祝いに作った指輪なんだ
私の妻は　この指輪を見ずに
天国に召されていったのさ
でも　幸せを願う私の心は
今も変わりがない
君たちの幸せは
私にとっても大きな喜びなんだ
カール　分かっておくれ
おじさん　ありがとうございます
♬～
おっと　ラスカル
いくら大好きでも
これは　あげられないよ
（キスの音）
さあ　カール
そろそろ準備をしなくっちゃ
ああ
（鐘の音）
（ポーの鳴き声）
（鳴き声）
♪～
（ポー）アホー　アホー
（クラリッサ）何がアホーさ
人を小バカにすんのも
いいかげんにおし！
どうにか　ならないのかね
あのカラス
（鳴き声）
♪～
ちょっと君　君は確か
ノースさんのとこの坊やだね？
はい　そうですけど　何か？
君　この車の持ち主は
どこに　いらっしゃるの？
カールだったら　この教会で
結婚式を挙げるところです
結婚式？
そいつは大変だ
じ…　実は
これを届けに伺ったんだよ
あっ！
ひょっとしたら　これは
結婚指輪じゃなかったのかな
ええ　おっしゃるとおりです
僕たち　朝早く起きて
捜しに行ったんだけど
どうしても
見つからなかったんです
申し訳ない　もっと早く
届けられれば　よかったんだけど
何せ　今しがた　ソールトンの町から
帰ってきたばかりなんだ
スターリング　何してるの？
みんな　あなたを待ってるのよ
弱ったな　こいつは
僕　お父さんと相談してみます
うん　頼むよ　坊や
♪～
（フートン）カール・マーティ　あなたは
フローラ・スティーブンソンを
妻とし
富めるときも　貧しきときも
また幸いなるときも
災いあるときも
喜びや悲しみを　共に
分かち合うことを誓いますか？
はい　誓います
（フートン）フローラ・スティーブンソン
あなたは
カール・マーティを夫とし
富めるときも　貧しきときも
また幸いなるときも
災いあるときも…
どうする？　お父さん
うん…
せっかく出てきたんだもの
２つ渡せばいいじゃない
しかしなあ…
（フートン）喜びや悲しみを　共に
分かち合うことを誓いますか？
はい　誓います
では　カール・マーティ
花嫁に指輪を贈ってください
よし　僕から言うよ
えっ？
牧師様　アンコールお願いします！
アンコール？
（ざわめき）
だって　おめでたいことは
一度より二度のほうが
いいと思うんです
ああ　これだ　これだったんだ
スターリング
ん？
（せきばらい）
カール・マーティ
それではアンコールに応えて
もう一度　指輪を
ありがとうございます　牧師様
幸せ
（拍手）
♬～
いちじ
一時は　どうなるかと思ったぞ
でも　よかったでしょ
これでホッとしました
おかげで幸せが倍になりましたよ
くれぐれも　ぬかるみには
お気をつけください
（アッシュとカールの笑い声）
（カール）ご親切に　どうも
お母様　いってまいります
（カール）皆さん　いってきます
まるで　台風が去ってくみたいだ
（ポーの鳴き声）
（ナレーター）＜ジャコウネズミ捕りを
諦めたスターリングは➡
オスカーの勧めで
『サタデー・イブニング・ポスト』という➡
週刊誌売りのアルバイトを始め➡
カヌー作りの資金集めに
張り切ります＞
＜そんな　ある日
スターリングとラスカルが➡
丘の上の　古い一軒家に
立ち寄ると➡
ハリスという１人の老人が
ひっそりと暮らしていたのです＞
＜その老人はスターリングに➡
「君たちは
１年ぶりのお客さんだよ」と➡
語りかけるのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「待っていた老人」＞
＜お楽しみにね＞