♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（ポーの鳴き声）
（鳴き声）
（ドアが開く音）
（スターリング）おはよう　ハウザー
雪は　あんまり積もらなかったな
ラスカル　おはよう
寒くなかったかい？
ん？
きのう　さんざん遊び回ったんで
疲れたんだな
ラスカル　ラスカル
（ラスカルの鳴き声）
雪が吹き込んで　寒かったのかな
学校から帰ったら　ここに
ひさしを付けてやるからな
さあ　ラスカル　出ておいで
どうしたんだ？
す
おなかが空いてないのか？
（ポーの鳴き声）
お前は　相当
おなかが空いてるらしいな
（鳴き声）
こら　ポー　ほら！
おい　どうしたんだよ　ラスカル
今朝は
バカに元気がないじゃないか
（鳴き声）
（セオドラ）おはよう　ラスカル
食べたくないのか？
（鳴き声）
元気がないみたいね
うん
（ウィラード）
ん？　珍しいことあるもんだな
病気かしら？
そんな…　さあ　ラスカル
どうしたんだ？
ミルクを飲まないのか？
どうだな　これなら
ほら　お前の大好きな角砂糖だよ
（鳴き声）
やっぱり　体の調子が
悪いのかもしれないな
でも　お父さん　アライグマは
冬になると冬眠はしないけど
あんまり食べたり動いたり
しなくなるんでしょ
きっと雪が降ったから…
だって　きのうは　あっち　こっち
動き回ってたじゃないの
いくら雪が降ったからって
急に動かなくなるなんてことは
ないわよね　お父さん
うん　私も詳しくは知らないが
まあ　常識ではそうだな
じゃあ　きっと
きのうの疲れが出たんだ
そうだといいんだが…
♬～
（ハウザーの鳴き声）
＜そうは思いたくなかったけど➡
ラスカルは
やっぱり病気らしかった＞
＜きのうは　どこかへ
遊びに出かけちゃって➡
僕をさんざん心配させた
ラスカルだったが➡
きょう
今日もまた　僕は
ラスカルのことを心配しながら➡
学校へ行かなければならなかった＞
＜教室でも
ラスカルのことを考えていて➡
授業をさっぱり聞いてなかった＞
（オスカー）大丈夫だよ
動物は　そう簡単には
病気になりゃしないって
でも　あの食いしん坊が
何も食べないんだから…
（アリス）今頃は
すっかり元気になってるわよ
そうだといいんだけど…
やっぱり病気だな
ラスカル　ラスカル　かわいそうに
（鳴き声）
（セオドラ）
あら　帰ってたの　スターリング
ラスカルね　さっき吐いたわよ
（３人）えっ？
吐いた？
ええ
ねわら
だから　寝藁を取り替えといたの
ありがとう　姉さん
ラスカル　一体　お前
どうしちゃったんだ？
きのう　逃げ出したときに
きっと何か悪いもの
食べたんじゃないかしら？
そうだ　きっとそうだよ
スターリング
（アリス）それじゃあ　食中毒ね
私も　そんな気がするわ
スターリング
心配しなくても　大丈夫よ
ラスカルみたいな野生の動物は
こういうときには
自分の力で病気を治す力を
持ってるものなの
姉さん　そんな
いいかげんなこと言わないでよ！
どうしたの？　あんた
そうでしょ？
ラスカルは　まだ
なんの病気か分かってないんだ
どうして　姉さんは
食中毒だって分かるの？
たぶん　そうじゃないかって
言ってるだけで
私だって　はっきりとは…
だから　そんな気休めを
言ってもらいたくないんだ
この顔を見てよ
こんなに
苦しそうにしてるじゃない
よっぽど　ひどい病気に
かかってるんだよ
僕は…　僕はラスカルを
お医者様に診てもらう
お医者様ですって？
でも　この町に獣医さんは
いないんでしょう？
ゲイン先生に診てもらうよ
そんな…
ゲイン先生はアライグマなんか
診てはくださいませんよ
あの先生は　いい人だから
きっと診てくれるよ！
それにラスカルは僕の友達なんだ
人間と同じだよ！
ねえ　スターリング
ちょっと落ち着きなさい
あんたがラスカルのこと
とっても心配してるのは分かるわ
でもね　アライグマをいきなり
ゲイン先生の所へ連れてっても
きっと診てはくださらないわ
たとえ
診察してくださったとしても
先生は　動物の病気のことは
よく　お分かりにならないわよ
でも　診せないよりはいいよ
僕は何もしないで
このままラスカルを
ほっぽっておくなんて
耐えられない！
そうだな　やっぱり
お医者さんに診せたほうがいいな
そうね　診ていただきましょうよ
あんたたち　本気なの？
ええ
ラスカルは俺たちの仲間だもん
ありがとう　オスカー
でもな　スターリング
ラスカルをお医者さんに
診てもらうには
少し作戦を考えなきゃな
作戦だって？
そうさ
お姉さんの言うとおり
ゲイン先生が　どんないい人でも
いきなりアライグマを
診察してくださいって言ったら
気を悪くして
診てくれないかもしれないからな
だから　ちょっとウソをついてだな
僕はウソはイヤだよ
ハァ～
それじゃ　アリス
ラスカルを抱いてくれよ
ええ　いいわ
（鳴き声）
さあ　ラスカルの顔が
見えないようにして
いいか　スターリング
病人のような顔をして
どうすればいいんだ？
青い顔して　力を抜いて
んん…　うう…
む…　難しいな
ラスカルのためだよ
頑張ってくれ
さあ　入ろう
（リーランド）どうしました？
友達が急に
気分が悪くなったんです
あら　スターリング
こ…　こんにちは　リーランドさん
先生いらっしゃいますか？
ええ
今　患者さんを診てらっしゃるわ
どうしたの？　一体
なんだか急に
頭が痛くなったんです
うう～　そ…　それに　む…　胸も
まあ　どうしたんでしょう
ちょ…　ちょっと　そこへ掛けて
待っててね
はい
おい　スターリング　しっかりしろよ
うまくいったぞ
こんなことをして　かえって先生を
怒らせちゃうんじゃないか？
そんなこと言ったって　もう遅いよ
とにかく　先生の前　出たら
３人で必死に頼むんだ
スターリング　先生が　とりあえず
熱を測っておいてくださいって
うう…
（立ち去る足音）
熱でも測っておくか
僕なんか測ったって
しょうがないだろ
ラスカルのを測らなくちゃ
でも　アライグマの体温って
どうやって測るのかしら？
さあ
オスカー　知ってるか？
さあ　知らないなあ
⚟（ノック）
（ゲイン）どうぞ
ん？
おいおい
スターリングだけでいいよ
あとの人は向こうで待ってなさい
さあ　そこに座って
だいぶ　青い顔をしてるな
体温計を出していいよ
おや　熱は全然ないな
君たち　向こうへ行ってなさい
先生
ん？
僕は　どこも悪くはないんです
さあ　それはどうかな
熱がなくても
頭や胸が痛むというのは…
診察していただきたいのは
僕じゃなくて　僕の友達です
（ゲイン）えっ？
それじゃあ　リーランドさんが
間違えたのかな
どっちの人だい？
そのアリスの抱いている子です
赤ん坊だって？
一体どういうことなんだ　これは
リーランドさん
ちょっと来てください！
先生　ラスカルが病気なんです
ぜひ診てやってください
スタ…　スターリング
こ…　これは…
僕の友達のラスカルです
どうか　先生　お願いします
（２人）先生　お願いします
どうかラスカルを
診察してください
だって
これはアライグマじゃないか
今朝から病気なんです
何も食べないんです
スターリング
私は君たちの悪ふざけに
つきあってる暇はないんだ
さあ　帰りなさい！
（リーランド）あなたたち
一体　どういうつもりなの？
先生　僕　本気なんです
このラスカルを
どうか診察してください
病気で苦しんでいます
ラスカルは僕の友達なんです！
（２人）お願いします　先生！
スターリング　私は今まで
一度もアライグマを
診察したことがないけど
いいのかね？
はい　だって　この町には
ほかに診ていただく人は
いないんです
よし　じゃあ　そのアライグマを
私の前に出してみなさい
先生！
（ゲイン）いいんだよ　リーランドさん
ほう　君はスターリングの友達かね
一体　どうしたんだね　ラスカル君
（鳴き声）
（スラミー）ヤッホー！
走れ　駅馬車　夜明けは近い！
ハハハハッ
（少年の荒い息遣い）
おっ　止まれ！
（アラン）スターリングだ
オスカーとアリスも
おい　お前たち
病気でもしたのか？
♬～
あっ　分かった
ラスカルが病気なんだな
ゲイン先生
診てくれなかっただろう
ちゃーんと診察してくれたよ
へえ　こいつは驚いた
ゲイン先生に診てもらうなんて
よっぽど悪いんだな
返事くらいしたっていいだろう
スターリング
イヤに　しょんぼりしてる
ところを見ると
もうダメだって言われたんだな
ラスカルは死にやしないさ！
へえ　どうだか
先生は　アライグマは
少しぐらいの病気じゃ
決して死なないって言ったよ！
ゲイン先生は
獣医なんかじゃないんだから
アライグマのことなんか
分かるもんかい
何を！
行こう行こう　スターリング
ラスカルを早く
家に連れてったほうがいいよ
そうよ　スラミー　さよなら
スターリング　ラスカルの葬式には
俺も出てやるからな
忘れずに知らせろよ！
俺の住所を知ってるか！？
教えてやろうか！？
♬～
ラスカル　ラスカル
さあ　角砂糖だぞ　食べてみろ
ラスカル　なあ　ラスカル
ラスカル　食べてくれよ
スターリング
無理に食べさせる必要はないぞ
そっとしといてやりなさい
病気が治れば　イヤでも自分から
食べ物を催促するようになるよ
うん
あの子のためにも
ラスカルを死なせたくないわね
うん
あの子が母親が亡くなったあと
あまり寂しがらずにいられたのも
ラスカルがいたおかげだものな
そのようね
ゲイン先生も　何か悪いものを
食べたせいだろう
…と　おっしゃったそうだから
大丈夫とは思うけど
神様も　あの子から
母親を召し上げられたんだ
まさかラスカルまでもとは
お考えにならないだろうさ
そうね
お父さん
僕　今晩　あのソファで寝るよ
ダメよ　あんな所では
ぐっすり眠れないわ
ラスカルのそばにいたいんだ
あんたが　そばにいたからって
どうにもなるもんじゃないわ
だって　ほんとは僕の部屋に
連れていきたいんだけど
あそこは寒いから
もちろん一緒に寝れば
寒くはないけど…
何をバカなことを！
ラスカルのおしっこで　ベッドが
ぐちゃぐちゃになっちゃうわよ
だから　あのソファに
寝ることにしたんだ
子供が十分な睡眠を取らないと…
まあ　いいじゃないか　セオドラ
スターリングの
好きなようにさせてやろう
それに　あしたは日曜で
学校もないことだし
あっ　ああ
そ…　そうだったわね
じゃあ　そうする
２階から毛布を取ってこよう
私じゃあ　やっぱり　お母さんの
代わりにはなれないのね
いや　そんなことはない
今度は　私も忙しかったことだし
ほんとに助かった
あした　お前に帰られるとなると
私としても寂しいよ
でも　もう　これ以上
ここに　お前を置いといたら
アーサーに　ぶん殴られるな
ハハハハッ
あと２０日もすればクリスマスよ
ジェシカも
シカゴから帰ってくるわ　お父さん
たとえ　私の事業がどうなろうと
こんないい子たちを持った私は
本当に幸せだ
♬～
姉さんの運転　少し乱暴だから
道中　気をつけてね
大丈夫よ
うん　僕もそう思ってる
さようなら　スターリング
いろいろ世話をかけて
すまなかったな
とんでもない
お父さんも頑張ってくださいね
うん
何かあったら
また連絡してちょうだい
ありがとう
さよなら！
（スキール音）
あっ！
あっ　オスカー
おじさん　こんにちは
やあ　オスカー
ラスカルが心配で
見舞いに来てくれたのかね？
ええ　どうだ？　様子は
少しは元気になったみたいだぞ
本当に　そう見えるか？
うん
でも　やっぱり
何も食べないんだろ？
うん
どう？　ラスカルは
元気になった？
きのうと　あんまり変わらない
そう
オスカー　いつ来たの？
だいぶ前からだよ
もう帰るの？
うん
ねえ　スターリング
ラスカルの様子が見たいわ
ああ
それじゃ　オスカー　ありがとう
俺も　もう一度　見舞ってく
あら　雪
どうりで寒いはずだ
♬～
スターリング
今日は自分の部屋でお休み
いいえ　今日もここで寝ます
ゆうべは　あまり寝てないだろう？
眠そうな顔をしているぞ
大丈夫だよ
あしたは学校もあるし
父さん　今晩は書斎で
遅くまで仕事をしてるから
時々　暖炉の火は見るし
ラスカルの様子も見てやるから
心配しないで２階で寝なさい
ええ　それじゃあ　そうします
でも　もう少し　ここにいます
早く寝たほうがいいよ
それじゃ　父さんは書斎へ行くよ
うん
なんだか　だいぶ
元気になったような気がするよ
ハァ…
（秒針の音）
（鳴き声）
ラスカル　お前…
あっ　お父さん　ラスカルが…
ラスカルが治ったよ！
おおっ
お父さん　見て！
ラスカルが自分で
箱の中から出てきたよ！
ラスカル　よかったな　お前
フフフフ…
（鳴き声）
＜それから２～３日して
ラスカルはすっかり元気になった＞
＜そして　元のイタズラ者に戻った＞
＜僕は一生懸命
アルバイトに精を出した＞
＜雪かきをしたり➡
例の『サタデー・イブニング・ポスト』を
売り歩いたりして➡
カヌーのキャンバスを買う
お金をためようとした＞
＜ラスカルも結構　彼なりに
協力してくれたのだが➡
お金は　なかなか
たまりそうもなかった＞
♬～
（鳴き声）
ラスカル　待て！
♬～
（ナレーター）＜もうすぐ冬休み
そしてクリスマスがやってきます＞
＜スターリングやアリスたちは➡
プレゼントやクリスマスツリーの
準備で大わらわ＞
＜それに　シカゴの大学に
行っているジェシカ姉さんも➡
久しぶりに帰ってきます＞
＜ところがスターリングには
また困ったことが起きたのです＞
＜クリスマスツリーの飾りを
見つけたラスカルが➡
光る玉を見て
大騒ぎを始めたのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「もうすぐクリスマス」＞
＜お楽しみにね＞