♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（ベル）
（スターリング）
＜クリスマスが近づいてきた＞
＜学校も　あしたから
クリスマスの休みに入る＞
＜でも僕は　ちょっと憂うつだった＞
＜何しろ　貯金が
ほんの少ししかないので➡
クリスマスの贈り物を買うのにも
足りないぐらいだったから＞
（アリス）あのマフラー
とっても　すてきね！
私　お父さんへのプレゼント
あれに決めた！
（オスカー）俺　あのハンカチ
お母さんにプレゼントしようかな
ねえ　中へ入ってみましょう
うん
（ヘンリック）いらっしゃい
クリスマスの贈り物を
探しているんだね？
おじさん　俺　あのハンカチが
欲しいんだけど
今　お金　持ってないんだ
あした来るから　ほかの人には
売らないでもらいたいんだ
ああ　いいとも　あしたまでに
きれいに包んでおいてあげるよ
ヘヘッ
私　このマフラーが欲しいんだけど
ちょっと高いわね
こりゃ上等品ですよ　お嬢さん
あしたまで考えさせて
売れちゃっても知りませんよ
（アリス）意地悪ね　おじさんも
アハハッ　大丈夫
取っておいてあげるよ
ただし　あしたまでだよ
分かったわ　フフッ
５ドルか
スターリング
お父さんへの贈り物には
それが一番よさそうだね
でもな　５ドルじゃな
あんたも　あしたまで考えるかい？
あしたになっても
ダメだろうな　きっと
（３人の笑い声）
ちょっと郵便局へ寄ってくるよ
おじさん
うちの郵便物は来てますか？
えっ？　ちょっと待って
ええと　ノース　ノース　ノースと…
あっ　１通だけある
君宛だよ
ジェシカ姉さんからだ
♬～
お待たせ！
いいことあったみたいね
ジェシカ姉さんが
１０ドル　送ってくれたんだ
まあ　すばらしいお姉さん
それに
クリスマスにも帰ってくるんだ
眠ってるだろう？
そうらしいや
このごろは起こさないと
いつまでも眠ってるんだ
じゃ　このままにしておくか
ん？
（ラスカルの鳴き声）
（あくび）
クリスマスイブのお祝いには
ラスカルもハウザーも
招待しようと思ってるんだ
ポーのヤツは？
あいつは招待しないよ
ラスカルなら　ちゃんと食卓にも
つけるから問題ないんでしょ？
それが　そうじゃないんだ
もしもだよ
この辺にクリスマスツリーを
置いたとするよ
そしたら
大変なことになると思うんだ
どうして？
うん
ほら　この飾り　みんな
キラキラ光るものばかりだろ
ほら　ラスカル
（鳴き声）
♬～
あのとおり　光るものには
目がないんだからな
クリスマスツリーなんか
めちゃくちゃにされてしまうよ
じゃあ
ツリーをなしにするのかい？
おり
まさか　檻へ入れちゃうのさ
檻へ？　ラスカルを？
そうじゃないよ
クリスマスツリーをだよ
えっ？
⚟（ジム）
おーい　スターリングいるか！？
はい！
⚟　ちょっと　ここ開けてくれ
あっ　持ってきたな
どうもご苦労さま　ジム
（ジム）やあ
ええ…　ちょ　ちょっと
あの　これ　どこに置く？
悪いけど　居間のほうへ
持ってってくれない？
（ジム）うん　オッケー
よいしょ　やあ　こんにちは
（２人）こんにちは
あの出窓の所に置いて
ああ
よいさ　えいっと
あそこへツリーを置くのさ
うん
そして　ここん所へ
網を張っちゃうんだ
はあ～
なるほど　でも大仕事だな
なあに　檻作りをやったから
コツは分かってるさ
あした　洋品屋へ来るから手伝うぜ
ありがとう
たぶん１人でできると思うけど
なんの話だ？
クリスマスツリーを
檻の中に入れる話だよ
へっ？　なんだって？
♬～
うーん
もみ
立派な樅の木だな
すばらしいクリスマスツリーが
出来るわ
よし　決めた！
（２人）えっ？
どうしたんだ？
急に大きな声　出して
やっぱり　さっき見た革の手袋を
お父さんへのプレゼントに
することにした
なんだ
フフッ　あっ　ラスカルが…
（鳴き声）
やめろ　ラスカル！
ああっ
（鳴き声）
ああっ　オスカー
早く　しまっちゃってくれ
うん
なっ　これだから大変なんだよ
そうだな
うん
（鳴き声）
＜ジェシカ姉さんから
送ってもらった１０ドルで➡
僕は　急にお金持ちになったような
気がしてきた＞
＜そして
贈り物を受け取ったときの➡
お父さんの喜ぶ顔を
思い浮かべながら➡
ヘンリックさんのお店へ急いだ＞
♬～
おや
スターリング　何か忘れ物かい？
そうじゃないんです
さっき見ていた手袋を
もう一度　見せてもらおうと思って
どうぞ　どうぞ
何度でも見ておくれ
ああっ
どうしたんですか？
あれは　たった今　売れちまったよ
なんですって？
いや　ついうっかり忘れてた
だって　さっき…
確か買うとは言わなかったぞ
もう一人の坊やは
はっきり買うと言ったけど
ハァ…　さっきは
とても買えないと思ったから
でも事情が変わったんです
そりゃあ　そりゃあ
あれと同じものは
ほかにないんですか？
あいにく　この店にはな…
じゃ　どこへ行けば？
注文すればな
それじゃ　注文してください
そうしよう
でも　クリスマスまでには
間に合うんでしょうね？
大丈夫　間に合うよ
ああ　よかった
それじゃ　お願いします
♬～
（ウィラード）ん？
ああ…
ん？　おかえりなさい
ただいま
いや　もうとっくに
ベッドに入ってるかと思った
つい　うとうとしちゃったらしいや
さあ　早く寝なさい
朝がつらいぞ
ん？　あしたから学校　お休みだよ
ああ　そうか
まもなくクリスマスか
おや　樅の木も用意したんだね
うん
♬～
ああ　お父さん　ジェシカ姉さんも
２３日に帰ってくるって
そうか　そりゃ　よかったな
お父さん
クリスマスが終わるまでは
遠くへ行く用事はないでしょう？
いや　それが
あしたから　またちょっと…
そう　でも　いくらなんでも
クリスマスには帰ってくるでしょ
そりゃ　たぶん
２３日には帰ってくるさ
ああ　よかった
じゃあ　ジェシカ姉さんを
迎えに出られるね
さあ　その時間までに
帰ってこれるかな
悪いけど　お前一人で
駅まで迎えに行ってくれ
うん
スターリング
もうだいぶ遅いんだぞ
ラスカルを巣に戻して
早く寝たほうがいいよ
うん
あっ　お父さん　ごはん食べたの？
忙しかったんでな　まだだ
じゃあ　ちょうどよかった
シチューが残ってます
温めましょうか？
いや　父さんがやるからいいよ
ハハ…　ありがとう　スターリング
（ドアが開く音・風の音）
うわあ　寒い
（ドアが閉まる音）
♪（２人の歌声）
♪～
♪　ジングルベル　ジングルベル
鈴が鳴る
♪（２人の歌声）
⚟（ノック）
（クラリッサ）あっ　誰か来たようだね
（アリス）ええ
やあ
いらっしゃい　スターリング
今　おばあ様とクリスマスツリーの
飾りつけをやってるとこよ
そう　僕　おばあさんに
頼みがあって来たんだ
何を？
これ　売れ残っちゃったんで
おばあさんに
買ってもらおうと思って
おばあ様　『サタデー・イブニング・ポスト』
なんて読むかしら
読みたくない人に
買ってもらうのが　販売員の仕事さ
まあ　やってみるよ
じゃあ　私も応援するわ
（アリス）おばあ様　スターリングよ
（クラリッサ）こんにちは　スターリング
こんにちは
わあ　すばらしい飾りつけだな
これ　おばあさんが
お一人でなさったんですか？
ええ　そうですよ
まあ　ちょっとアリスに
手伝ってもらったけど
大体は私がね
（アリス）まあ
わあ　センスあるな！
僕なんて
とっても　かなわないや！
あんたも　そう思うだろう？
だから　このうちじゃね
毎年　私が飾りつけを
やることになってるのさ
そうでしょうね
やっぱり　僕　来てよかった
どうしたんだい　スターリング
僕　今　困ってるんです
ああ　分かったよ
私に　あんたのうちのツリーの
飾りつけをやってくれってんだろ
いえ
僕んとこは　もう終わりました
こんなに　きれいには
できませんでしたけど
じゃあ　誰のうちのツリーだい？
いえ　ツリーのことで
困ってるんじゃないんです
それじゃ
一体　何を困ってるんだい？
私に　できることなら
なんでも言ってごらん
（アリス）おばあ様　スターリング
『サタデー・イブニング・ポスト』が
売れ残ったんですって
ん？　ああ　ああ
アルバイトで雑誌を売ってるって
言ってたね　あんた
ええ　それが今週予定してた人が
旅行に出かけちゃったり
引っ越ししたり
都合が悪くなったりで
だいぶ売れ残りが出たんです
でも　やっと　あちこち頼んで
あと１冊だけになったんです
ふーん
それで　僕
ハッと　ひらめいたんです
そうだ　この町で一番
教養とセンスにあふれた
ご婦人を忘れていたって
教養とセンスにあふれたご婦人ね
あの　ひょっとして　それ
私のことじゃないだろうね
もちろん
クラリッサおばあさんのことですよ！
おおっ　スターリング！
（アリス）フフッ
このクリスマスツリーの
飾りつけのセンス　それに教養は…
ほら　ケーキやジャムや
ジュースの作り方が
お上手なことは
僕は　よく知ってますし
うんうん
（アリス）ねえ　スターリング
ケーキやジャムを作るのに
教養が必要なの？
そりゃあ　そうだよ
教養がなくちゃ
おいしいお菓子が作れるはずが
ないじゃないか
スターリングの言うとおりだよ
アリス
あっ　それで
その雑誌は　いくらなんだい？
はい　たったの１０セントです
普段は５セントなんですけど
今週はクリスマス特別号ですから
そう　安いのね
じゃ　私　買いますよ
うわあ！
はい　１０セント
ありがとうございます
へえ～
あの…
（クラリッサ）なあに？
来週からも　ずーっと続けて
お読みになりませんか？
あんたも　なかなか抜け目ないね
スターリング
いいよ　これからも
続けて読むことにしますよ
うわあ！
そうね
もし　おばあ様が読めなくても
お父様が読むから
ムダにはならないわね
（クラリッサ）んっ　アリス！
いくら孫でも　言っていいことと
悪いことがあるよ　もう　んっ！
（２人の笑い声）
いつも　あんなふうにして
雑誌を売り込むの？
あんなに　うまくいくことは
めったにないよ
おばあ様ったら　おかしかったわ
スターリングに　おだてられて
自分が本当に教養とセンスに
あふれてると思い込んじゃって
僕　ちょっと調子がよすぎたかな
♬～
（キャサリン）ただいま
ツリー
すっかり出来上がりましたね
（クラリッサ）おかえり
あら　なんですの　その雑誌
『サタデー・イブニング・ポスト』だよ
まあ　おばあ様が
それをお読みになるの？
まさか　私は　こんな雑誌には
全然　興味ありませんよ
それじゃあ？
（クラリッサ）あんたもスターリングが
この雑誌を売るアルバイトを
してたの　知ってるだろ？
ええ　アリスから聞いてましたけど
わたしゃ　前から　スターリングを
助けてあげたいと思ってたんだよ
まあ
（クラリッサ）いずれジェイムスに言って
この雑誌を取らせようと
思ってたんだ
きょう
そしたら　今日
１冊　売れ残ったから
私に買ってくれって
言ってきたから
まあ　そうだったんですか
ジェイムスに
今週から『サタデー・イブニング・ポスト』の
定期購読者になったからって
忘れずに言っとくれ
はい
（あくび）
（ジェイムス）おい　２人とも
列車は３０分ほど遅れそうだ
そこは寒いだろう
ここで待ちなさい
分かったわ　お父様
スターリング　中へ入りましょう
うん
何かあったんですか？　おじさん
うん　バートストンの辺りで
雪が相当　降っているらしいんだ
それで時間がかかっている
そうですか
それじゃ　あしたは
こっちも雪が降りますね
うん　そうかもしれないなあ
列車が　また動けなくなりますか？
大丈夫だよ　少し遅れが出るけど
今は　すばらしいラッセル車が
あるからね
あっ　すいません
でも今は　機関車だって
力が強くなったんでしょ？
そりゃあ　そうだ
昔と比べたら大違いだ
昔の機関車は
急な上り坂にかかると
牛に引かせたんですってね
（ジェイムス）うん
私も子供のころ　見たことがあるよ
牛が２０頭ぐらいで引っ張ってたよ
《（牛の鳴き声）》
《（男たちのかけ声）》
（ジェイムス）今だって
機関車の一番の苦手は上り坂さ
あの列車　本当に３０分ぐらいしか
遅れないんですか？
心配になってきたのかい？
大丈夫　バートストンの上り坂は
もう　とっくに越えてるよ
（汽笛）
あっ　汽笛
さあ　スターリング
まもなくお姉さんに会えるよ
あっ　姉さーん！
（ジェシカ）スターリング！
あんた　ちょっと見ないうちに
なかなか　しっかりした顔に
なったわよ
姉さんも
ますます　きれいになったよ
それは言い過ぎ
さあ　このトランク頼むわよ
オッケー
あっ　重いな　やっぱり自動車に
乗せてもらうことにして　よかった
乗せてもらうって
お父さんの車じゃないの？
どうも　ありがとうございました
（ジェイムス）どういたしまして
どうぞ　我が家にも
遊びにおいでください
はい　さよなら　アリス
（アリス）さよなら
じゃあね
あんたのガールフレンド
とてもすてきじゃない
そうかな？
まあ　とぼけて
ひどいな
フフフフッ
さあ　うちへ入りましょう
ちょ…　ちょっと待って
何よ
うちに入る前に　姉さんに約束して
もらいたいことがあるんだ
約束？
うん
言ってごらんなさい
うちの中に入ると　姉さんは
きっと気に入らないことが
あると思うんだ
ええ？
少なくとも２つはあるはずなんだ
何を言ってるんだか
さっぱり分からないわ
とにかく　たとえ
気に入らないものを見ても
怒らないって約束してほしいんだ
そんなこと言ったって…
お願いします
怒らないって約束して
姉さんが気に入らなくても
僕としては
しかたなくしたことなんだから
変な子ね　まっ　いいわ
あんたを信用して
怒らないことにするわ
檻の中に入ったクリスマスツリーなんて
初めて見たわ
だって　ラスカルから
このツリーを守るためには
こうするほかは　なかったんだ
姉さんだって知ってるでしょ
こうしなかったらラスカルは
きっとツリーを
めちゃくちゃにしてしまうよ
でも　なんとも　ひどい感じ
それで　これが２つ目の
気に入らないことね
うん　セオドラ姉さんも
怒ったんだけど
どうしても　ここでしか
カヌーを作ることができないんだ
これじゃ　うちだか物置だか
分からないじゃないの
セオドラ姉さんも　そう言った
当たり前よ
ねえ　檻の中のクリスマスツリーは
なんとか我慢できるけど
居間でカヌーを作るのは
我慢できないわ
僕も早く　これにキャンバスを
張ってしまいたいんだ
色塗りは外でやるつもりだから
そんなら　さっさとキャンバスを
張ったらいいでしょう
それが　お金がなくて
キャンバスが買えないんだ
今は　お父さんにも
無理は言えないでしょ
アルバイトもしてるんだけど
クリスマスプレゼントも
買わなきゃならなかったし
私　１０ドル送ったでしょ
あのお金　とっても助かったよ
ありがとう
でもキャンバスは１５ドル
ひょっとすると
もっと高いかもしれないんだ
そう
あんた　そんなにお金ないの
うん　ラスカルを檻の中に
入れなきゃならなくなって
それまでの貯金で檻を作ったし…
えっ？　ラスカルも檻の中なの？
＜カヌーのことでは怒ったが
ジェシカ姉さんは➡
ラスカルが檻の中に
入れられているのを知って➡
心から僕に同情してくれた＞
私にも見せてよ
大丈夫？　姉さん
平気平気　早く
うん
よいしょ…　よっ
わあ　随分　大きくなったわね
（車の走行音）
ん？
あっ　お父さんが帰ってきた
えっ？　あっ　あっ…！
あっ！
あっ　ああっ！
ああっ！
＜何しろ　ジェシカ姉さんの
全体重が　かかったんだから➡
僕が骨折をしなかったのは
奇跡だと言っていいだろう＞
おお？　ハハッ
お父様！
やあ　ジェシカ
ハハハッ　おかえり
ただいま
（２人の笑い声）
＜でも
姉さんは悪いと思ったのか➡
その晩はカヌーについて
何も文句を言わなかった＞
♬～
（あくび）
（ナレーター）＜町は一面の銀世界＞
＜そして今日は
待ちに待ったクリスマスイブ＞
＜スターリングは　みんなからの
プレゼントが楽しみで➡
しかたがありません＞
＜ラスカルやハウザーも
うれしそうです＞
＜ところが　お昼過ぎ　お父さんへの
プレゼント　革の手袋を➡
ヘンリックさんの店に
取りに行ったのですが➡
まだ届いていないと言うのです＞
＜そこで　困ったスターリングは➡
革細工職人のギルビィさんを
訪ねるのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「すばらしい贈り物」＞
＜お楽しみにね＞