♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（鐘の音）
（ポーの鳴き声）
（鳴き声）
（ウィラードの荒い息遣い）
（フートン）おや
（ウィラード）やあ　牧師さん
きょう
今日は　また格別に暑いですね
いや　まったく　汗っかきの
わしには　つらい夏じゃよ
ほれ　着てるもんが
汗でビショビショじゃ
こんにちは
ああ　ノースさん　こんにちは
はい
ああ　どうもありがとう
（スターリングの声）
「お父さん　元気ですか？」
「今頃　そちらは
きっと暑い毎日でしょうね」
「カールのホテルに来て１週間➡
僕とラスカル
それにアリスとフローラは➡
毎日　涼しくて気持ちのいい
森と湖のホテルで➡
たっくさんの動物たちと
楽しい日を過ごしています」
羨ましいな　スターリングのヤツ
（クラリッサ）
私宛に郵便が来てませんか？
ああ　スティーブンソンさんの
おばあさん
えーと　ああ　これだ
フローラとアリスからだわ
ああ　こんにちは　おばあさん
あら　ウィラードさん
暑いですねえ
ああ～　まったく
これ
スターリングからなんですがね
羨ましくて　ため息を
ついてたところなんですよ
向こうは涼しくて
気持ちがよさそうだ
ねえ　ウィラードさん
なんとかして私たちも
カールのホテルへ
行けないもんかねえ
そう　行きたいですねえ
いや　迎えには
行くつもりなんですがね
それだったら好都合だわね！
ねえ　なんとか　あんたから
うちの息子を説得してさ
私も連れてっとくれよ
あたしゃ　もう暑いし　退屈だし
うんざりなんだよ
じゃあ　事務所に帰って
仕事の量と相談してみましょう
ああ　きっとですよ
（スターリングの声）「ところで　お父さん」
「お父さんは　僕がクマと一緒に
寝たと言ったら➡
本気にしますか？」
ええっ？
♬～
（アリス・フローラ）えっ！？
（フローラ）ねえ　最初から話して
スターリング
うん　ゆうべ　僕が眠ってると
もぞもぞと頬に毛が当たったんだ
きっとラスカルのヤツが
帰ってきたんだろうと思って
抱いてやろうとしたんだけど
なんだか大きくて
様子がおかしいんだよ
（アリス）それで？
♬～
（アリス）驚いたでしょうね
ああ
《あっ　ああ…　あの…》
でも大丈夫　なんでもない
ラスカルと寝るのと
同じじゃないかって
自分に言い聞かせて
タンガに子守歌を
小声で歌ってやったんだ
（フローラ）へえ～
タンガは　すぐ眠ったけど
こっちは窮屈な格好だろう
なかなか寝られなかったよ
（アリス）へえ～
ねえ　カール　タンガは僕を
カールと間違えたのかな？
（カール）ハハッ　そんなわけないさ
タンガはスターリングと
寝たかったんだよ
ふーん　そうかな
で　スターリング
朝まで眠れなかったの？
いや　すぐ眠っちゃったよ
大したもんだな　それは
（フローラ）へえ～
でも　また目が覚めちゃったんだ
胸が　とっても重苦しいんだよ
（アリス）うん
見てみたら　タンガの両手が
僕の胸の上に置いてあるのさ
やだあ！
そればかりか　目の前にちょうど
かぎづめ
あいつの鉤爪が　こうなってるんだ
もしタンガがバタンと
寝返りでも　うってごらん
僕の顔は　きっと
傷だらけになっちゃうよ
僕　本当に困っちゃった
（フローラ）それで　どうしたの？
うん　そーっと
あいつが起きないように
ベッドから抜け出して
床に寝ちゃった
（一同の笑い声）
楽しそうだね
（女性）皆さんで　なんの相談？
あっ　これはどうも
（スターリングたち）こんにちは
あのお二人も　随分　長いわね
このホテル
ああ　もう２週間ぐらいになるかな
今年初めてのお客様だけど
このホテルが
とても気に入ったらしい
どこの人？
（カール）ニューヨークだよ
大きな宝石店を経営してる方だ
へえ～　宝石店
あら　ドアが開いてるわ
また　お前が閉め忘れたんだろう
しょうがないヤツだ
変ね　私　確かに閉めて出たと
思ったんだけれど
（男性）閉めたことは閉めたけど
また鍵をかけるのを
忘れたって言うんだろ
もういいよ　お前
（女性）そうだったかしら
でも変だわ　あなた
いくらなんでも　私　あんなふうに
ドアを開けっぱなしに
出ていくなんて
そんなことしないわ
（タンガの鳴き声）
（女性）ん？
ああ～！
どうしたんだ？
（震える声）
ああ～！　誰か！　誰か～！
ああ～！
（男性）おい　お前　しっかりしろ
（カールの叔父）
ど…　どうかなさいましたか？
あのクマが　この部屋の中に…
また　あいつか
しかし　別に危害を
加えようとしたんじゃない
むしろ　我々の帰りを
待っててくれたんだろうよ
ハハハハッ
（女性）まあ
あなたったら　よくそうやって
人の災難を笑えますわね
そりゃ　あのクマは
ここのホテルで飼いならされた
おとなしいクマだってことは
存じてますわ　私だって
けど　人の留守中に
部屋の中に忍び込んでるなんて
限度を超えてますわよ！
それは　お前がドアを
閉め忘れたからじゃないか
あなたは私よりも
あのクマの味方をなさるの？
悔しい～！
奥様　ここは　この私に
お任せくださいませ
ん？
どうしようっていうんです？
もう勘弁ならんぞ
（物音）
ん？
（銃声）
（カール）ん？
♬～
チクショウ　撃ち損じたか
あっ
叔父さん　この森で銃を使うなって
あれほど言ってるでしょう
フン　そんな約束は　ご破算だ
今日こそ　あのイタズラグマめを
撃ちとめてやるからな
なんですって？
（叔父）いいか　カール
あのクマは
たった今　部屋に忍び込んで
お客様に
危害を加えようとしたんだ
そんなバカな
（叔父）事実だ
よく聞け　カール
お前が　野生の動物を
人に懐くようにしてくれたことは
私だって感謝している
このホテルが動物のホテルとして
有名になって
お客様が　たくさん
お見えになるようになったのも
そのおかげだからな
しかし　あのクマはいかん
このホテルに
何か　もめ事が起きると
原因は決まって　あのクマだ
あのクマだって
いつまでも子供じゃない
そのうち　必ず
野生の凶暴さに戻って
お客様を襲うに決まってるんだ！
そんなことはありません
クマは決して凶暴なんかじゃない
凶暴なのは　叔父さん
あなたのような人間なんだ
カール　お前は
ここの支配人にすぎんのだぞ
経営者は　この私だ
私が最後に全て決めるんだ
それを忘れるな！
ん？
ええい　あいつめ　あんな所に…
（カール）危ない！
どけ！
（カール）ああっ
危ない　タンガ！　逃げろ！
（銃声）
（カール）あっ！
（一同の息をのむ声）
（カール）うっ　う…
（タンガの鳴き声）
（うめき声）
♬～
ほ
（ジンジャーの吠え声）
♬～
カール！
（フローラ）カール…
（カール）うう…
（フローラ）ああっ　血だわ
大丈夫　弾がかすっただけだ
お前が悪いんだぞ
お前が…
お前が私の邪魔をするから
こ…　こういうことになったんだぞ
（鳴き声）
叔父さん！
もし今度　叔父さんが
タンガを狙ったら
この僕が許しませんからね！
カール　小屋に戻って
手当てをしなくちゃ
ねえ　スターリング
肩を貸してあげて
うん
♬～
＜カールのケガは
大したことはなかった＞
＜ただ　今夜一晩　熱を出すだろうと
お医者さんは言っていた＞
（荒い息遣い）
＜お医者さんは　おじさんが
近くの町まで行って連れてきた＞
♬～
＜ケガの治療のとき
とても心配そうに➡
その様子をのぞく
おじさんの顔を見て➡
僕は　この人だって　ほんとは➡
気持ちの優しい人なんだなと
思った＞
＜お医者さんの言ったとおり➡
カールは夕方から
体じゅう　汗びっしょりで眠った＞
♬～
よいしょ
んん…
ああ　ああ　ああ～　いや！
どうした？　アリス
水がスカートにかかっちゃった
ぬ
ずぶ濡れよ
しょうがないな　どれ　貸せよ
いいわよ　自分で持つわよ
無理するなって
んん…　よいしょ
あっ…　ああっ！
ああ～
フフフフッ
やれやれ　僕もびしょ濡れだ
（２人の笑い声）
ご苦労さま
うん
カール　眠ったまま？
（フローラ）ううん
今さっき　目を覚ましてね
あなた方が　どこ行ったかって
聞いてたわ
んっ…
（フローラ）あっ
（３人）フフフ…
⚟（ドアが開く音）
どうかね　カールの具合は
ええ　だいぶ楽になったようですわ
よかった　それはよかった
お嬢さん　フローラさんと
おっしゃったっけね？
カールを一生懸命
看病してくれて　本当にありがとう
いいえ　そんな…
私に何かできることはないかね
皆さんに温かいスープでも
お届けしようかな
いいえ
私たちも　もう休みますから
そう　それじゃ　私も失礼しよう
ありがとう　本当にありがとう
ありがとう
カールの叔父さん
なんだね？　えっと…
スターリングです
そう　スターリング
お願いがあるんです
ああ　なんでも言ってくれ
今日のような
事故が起きないように
もう　あのタンガを　鉄砲で
撃とうとするのは　やめてください
あっ　それは…
カールの叔父さん　お願いです！
♬～
スターリング
私だって動物は嫌いじゃない
リスやウサギや
ハリネズミやアライグマ
人に危害を加えない
かわいらしい動物が
毎日　ホテルを訪れて　お客様と
仲よく遊んでいるのを見るのは
とても気持ちがいいものだ
私は　このホテルをカールに任せて
本当によかったと思ってるんだよ
タンガだって同じです
タンガだって　かわいいし
お客様と楽しそうに
遊んでるじゃありませんか
ああ　スターリング
そうかもしれない
しかし　タンガは人間に例えれば
今は君のような少年なんだ
屋根板を剥がしたり
ホテルの台所を
ひっかき回したりするのは
我慢しよう
けれど　タンガは
どんどん大きくなる
人間の何倍もの速さで
大人になっていく
いつ　どんな　きっかけで
野生の猛獣の本性を現すか
分からない
タンガが　お客様を襲ってから
大騒ぎしても遅いんだよ
スターリング　どうかね
私の言うこと
分かってもらえるかね？
いいえ　分かりません
「たとえ　国や言葉が違っても
人間の心は同じだ」
と　僕　学校で習いました
動物だって
きっと　そうだと思います
ウサギだってシカだって　みんな
同じ心を持ってると思うんです
それは　クマは
ウサギやシカよりも
ずっと体は大きく
力も強いでしょう
でも　だからといってクマだけが
人間を襲うっていう考えは
僕　間違ってると思うんです
クマだって
ウサギやシカと同じように
人間と仲よしになれるはずです
ですから　どうか　おじさんも
タンガと仲よしになってください
お願いします！
しかしね　スターリング
私は　やはり…
あら？　どうしたの　ラスカル
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
（鐘の音）
あっ　クレオパトラだわ
（叔父）クレオパトラ？
ええ　子供２匹を連れた
母親のアライグマなんです
アライグマが
自分で鐘を鳴らすのかね？
ええ
（子アライグマたちの鳴き声）
こんばんは　クレオパトラ
ああっ
スターリング　アリス
ちょっと来てごらんなさい！
えっ？
わあ～
（アリス）まあ
♬～
みんな…　みんな
カールのことが心配で
やってきたんだよ
えっ？
♬～
大丈夫よ！
カールは今　休んでるけど
あしたは　もう元気になるわよ！
♬～
んん…
カールは幸せね
こんなに動物たちに慕われて
私は間違っていたようだよ
スターリング
えっ　じゃあ　おじさん
もうタンガを撃ったりしませんね
ああ　君と約束しよう
わあ
バンザーイ！
カール　カール！　聞いた？
おじさんは
もう鉄砲を撃たないって
カール　動物たちが
あなたのケガを心配して
やってきてるのよ
（カール）ああ
クレオパトラと　ちびっ子よ
それからハリネズミのご夫婦に
ビーバー
タンガも　シカも　キツネも
⚟（叔父）
あっ　また何か　やってきたぞ
えっ？
野ウサギだ
野ウサギが　１　２　３　４…
４匹だ！
♬～
＜僕は決して
この夜のことを忘れないだろう＞
＜僕もカールのようになりたい＞
＜動物みんなが　人間と同じように
心が通い合っているんだ＞
＜僕はカールが　どんなに
羨ましかったか分からない＞
♬～
＜それは
アリスもフローラも同じだろう＞
＜そして　もちろん
カールの叔父さんだって…＞
♬～
（ナレーター）＜カールの足のケガは
だいぶ　よくなり➡
スターリングの作ってくれた
松葉づえで➡
歩けるようになりましたが➡
計画していた　森と湖の探検に
行くことは　まだ無理です＞
＜そこでスターリングに➡
自分の力で探検に行くことを
勧めると➡
スターリングは
この提案に大喜びで賛成し➡
カールから　テントの張り方や
こ
カヌーの漕ぎ方の➡
厳しい特訓を受けるのでした＞
＜そして翌日➡
ラスカルとスターリングたちを
乗せたカヌーは➡
キャンプ地へと向かいます＞
＜次回　「走れ走れぼくらのカヌー」＞
＜お楽しみにね＞