♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（スターリング）＜ラスカルと２人で
森へ行って暮らす計画も➡
僕の弱虫のせいで失敗に終わり➡
おり
僕は　しかたなく檻作りを始めた＞
＜本当に毎日　憂うつで
仕事は　さっぱり進まなかった＞
ハァ…
♬～
（ハウザーのうなり声）
（ラスカルの鳴き声）
ダメだよ　ラスカル
１人で勝手に遊びに行くと
危ないぞ
（ドニイブルックのいななき）
ん？
あーあ
（コンウェイ）
ああ　スターリング　やってるな
ひとつ　頑丈なやつを頼むよ
あっ　スターリング
これ　今　郵便局に行ったら
君と　お父さん宛のが
あるって言うから
持ってきてあげたよ
えっ？
わあ　カールからだ！
なんだか　いい便りらしいな
じゃあな　スターリング
ありがとう　コンウェイさん
（カールの声）
「スターリング　元気かい？」
「きっと　真っ黒けになって➡
楽しい夏休みを
送ってることだろうね」
とんでもないや
「実は　君に大ニュースがあるんだ」
「近頃　僕のホテルに　アライグマの
親子が来るようになってね」
「僕や犬のジンジャーと
すっかり仲よしになったんだ」
へえ～
「君とラスカルに
ぜひ来てほしいな」
「アリスやフローラにも
誘いの手紙を出した」
「本当に来てほしい」
「実は　近々　用事で
君の町の近くまで出かけるので➡
ついでに迎えに行けるんだよ」
「どうか
みんなで相談してください」
「では　会えるのを楽しみに
カール」
うわーい！　フフフフッ
お父さん！　お父さん！
（ウィラード）なんだね　スターリング
そんなに大声を出して
ほら　手紙　お父さんへ
カールからだよ
僕　行くよ　絶対　行くんだ
カールのホテルに
ねえ　いいでしょ？　お父さん
ラスカルに
友達ができそうだって
書いてあるな
うん
行っておいで　スターリング
本当？
夏休みの最後を
たっぷり楽しんでおいで
ありがとう！
そのかわり
うちへ戻ったらラスカルの檻も
ちゃーんと作るんだよ
いいね？
うん　やるよ
（クラリッサ）こんにちは　助役さん
ああ　これは　おばあさん
お暑いですね
ええ　ほんとにね
あっ　ところで
うちのジェイムスはおりますか？
はい　駅長！
（ジェイムス）おやおや
さっきアリスが来たと思ったら
今度は　おばあさんか
何かご用ですか？　おばあさん
ねえ　ジェイムス
お前　アリスとフローラが
カールのホテルに行くのを
許可したそうだね
ええ　手紙を読んだ感じじゃ
とても　いい青年だと思いましたし
そうだとも！
娘２人だけじゃ
どうかと思ったんですが
まあ　スターリングも
一緒のことだし…
そこだよ　スターリングは
なんたって　まだ子供だからね
ここは　やっぱり
人生経験も豊富な
私みたいな　しっかりした大人が
ついてってやんないと
万が一ってこともあるからね
ダメですよ
（クラリッサ）えっ？　何が？
おばあさんも行きたいって
言うんでしょ？
それは許しません
（クラリッサ）おや　どうしてだい？
どうして私だけ
行っちゃいけないんだよ　ねっ
いいですか　おばあさん
あなたが　そのお年で
まるで子供のように
元気でいるのは
私だって
とても　うれしいことですよ
しかし
アリスやフローラがすることを
いちいちマネするのは
どういうもんでしょうかね
やはり　年寄りは年寄りらしく
静かに暮らすことも
大切なんじゃないでしょうか
じゃあ　お前は
一日中　うちん中に引っ込んで
退屈な縫い物や掃除でも
してろってのかい？
何も　そんなことを僕は…
（クラリッサ）いいよ　分かったよ
お前なんかじゃ頼まないよ！
この分からず屋！
ハァ…
（ドアが開く音）
あたしゃ　どうしても行くからね
覚悟おし
（ドアが開く音）
本当に　お元気ですな
駅長さんのお母様は
元気すぎるよ
（助役）ハハハハッ
これは何か
計略を使わないとダメだな
えっ？
＜それからカールが来るときまで
どんなに待ち遠しかったか＞
♬～
（鳴き声）
＜とうとうカールがやってきた＞
＜その晩は
アリスの一家と一緒に➡
うちで歓迎の
楽しいパーティーを開いた＞
＜そして　いよいよ　出発の午後＞
んん…
（フローラ）じゃあ　お母様
いってまいります
（キャサリン）
カール　それにスターリング
アリスとフローラをよろしくね
（カール）はい
（アリス）まあ
あっ
（クラリッサ）よいしょと…
かあ
（キャサリン）お義母様！
あたしゃ　誰が　なんてったって
行くんだからね！
まあ　それじゃ私が叱られますわ
まあ　お願いですから
お父様のおっしゃることを…
（クラリッサ）イヤだね
いつも私を年寄り扱いする…
（クラクション）
あっ　お父様の車だわ
隣に誰か乗ってる
（クラリッサ）あ？
（アンナ）皆さん　こんにちは
（フローラ）まあ　アンナおばあさん！
やあ　フローラ　フフフフッ
それにアリス
アンナ！
（アンナ）クラリッサ！
（クラリッサとアンナの笑い声）
ああ　びっくりした
夢じゃないかと思ったよ
うん　急に　あんたに
会いたくなっちゃってね
汽車に飛び乗っちゃったんだよ
（クラリッサ）へえ　そうかい
私も　どれほど
あんたに会いたかったか
アンナおばあさんはね　私たちが
シカゴで暮らしてたときの
お隣の仲よしなの
ふーん
ところでクラリッサ
あんた　どっかへお出かけかい？
ああ　それが
スリーレイクスのホテルに
孫たちと遊びに
出かけるとこなんだよ
あら　それは残念だね
せっかく　あんたと積もる話を
しようと思ったのにさ
そうだ！
あんたも一緒に行かないかい？
なんですか　お母さん　失礼な
アンナおばさんは　たった今
長旅を終えたところなんですよ
んん…　あんたが行っちゃうんじゃ
しょうがない
あたしゃ　また出直してくるよ
何言ってるんだい
私が　あんたを置いて
どこに行くもんかね
じゃあスリーレイクスゆきは
やめるかい？
う…　うん
わたしゃ　もともと　そんなに
行きたかったわけじゃないのさ
それなら　いいけど
（アリス・フローラ）フフフフ…
（一同の笑い声）
おばあ様の情けない顔
（スターリングたちの笑い声）
「もともと　そんなに
行きたくなかった」　だって
（フローラたちの笑い声）
ねえ　お姉様
アンナおばあさん　ほんとに
偶然　やってきたのかしら？
バカね　アリス
まだ分からないの？
あれは　お父様の計略よ
計略？
（フローラ）うん
ただ行くなって止めたって
おばあ様は　必ず私たちに
くっついていくと思ったんで
お父様が手紙か何かで
わざわざ　アンナおばあさんを
呼んだんだと思うわ
なるほど　頭いいわね　お父様って
（２人の笑い声）
アリスたち　そんなにおばあさんに
来てほしくなかったのかい？
（アリス）えっ？
僕は一緒のほうが
楽しいと思うけどな
それは私だって
残念だって思ってるわよ
だったら　そんなに笑うなよ
かわいそうじゃないか
おばあさんが
エヘッ
ケンカは　やめやめ
（クラクション）
（鳴き声）
ハハハハッ
ん？
（クラクション）
（鳴き声）
（アリス）まあ　フフフフッ
（カール）ハハハハッ
♬～
んん…　空は青いし
おやつは　おいしかったし
あとは　このまま
昼寝をしていたい気分だな
そんなことしてたら
たちまち夕方よ
フッ　フフ…
（クラクション）
ラスカルのヤツ
早く出発しろって催促してるよ
じゃあ出発するか
居眠り運転は困りますよ
（２人の笑い声）
（クラクション）
こら　イタズララスカル
（水音）
ん？
あれ？　まいったな
どうしたの？
ああ～　ラスカルがやったんだ
このごろジャムの蓋なんかも
自分で開けちゃうんだ
この水がなくちゃ
車は走れないの？　カール
うん　これはね
エンジンを冷やす水なんだよ
ごめん　カール
僕　なんとかしなくっちゃ
気にしなくたっていいさ
しかし　近くに　うちもないし
川もなかったな
困ったわねえ
（車の走行音）
（カール）ん？
（男）へイ！　ヤッホー！
どうかしましたか？
車の故障なら
なんでも直しますよ！
いやあ　故障じゃないんですが
冷却水が流れてしまって
弱ってるんです
タンクに穴でも開いたんですか？
いやあ　このアライグマが
排水口の蓋を
開けてしまったんですよ
へえ～
ふーん　立派なアライグマだな
名前をラスカルっていうんです
君が飼ってんだな
ええ
へえ　ラスカルか
それじゃあ　俺たちの車で
農家か川を探して
水をくんできますよ
えっと
バケツかなんかありますか？
あっ　すいません　助かります
カール　僕も行くよ
おっ　そうかい？　じゃあ頼もうか
ラスカル　留守番してろよ
（鳴き声）
♬～
俺たちの車に乗りたいって
言ってるぜ
ハハハハッ
ええ　こいつ　スピードの
あるものが大好きなんです
へえ～！
じゃあ超スピードで走ってやるか
君も　しっかり
つかまっててくれよ　いいね
（エンジン音）
まるで雷ね　あの自動車
（カール）でも助かったよ
さあて
あの自動車が戻るまで昼寝だ
（２人）えっ？
（カール）ああっ…
（フローラ）まあ
（２人の笑い声）
♬～
ああっ　ストップ　ストップ！
（スキール音）
どうしたんだい？　スターリング
あんまりスピードを出すから
バケツが揺れて
水が　こぼれてしまって…
ほら　もう半分ぐらいに
減っちゃいましたよ
まいった　まいった
くみ直しだな　こりゃ
（男）うん
♬～
ほんとに　ありがとう
おかげで助かりました
なあに　困ったときは
お互いさまですよ
さようなら
（男）さよなら
（２人）さようなら
さて　こちらも
のんびり出発するか
♬～
あれ？　ラスカル？
（アリス・フローラ）えっ？
（フローラ）いないわ　どこにも
よーし　よく考えてみよう
あの車がやってきて
スターリングと一緒に
乗り込んだっけね？
うん　あいつ
すごく　はしゃいでいたんだ
それで　水をくんで戻ってきて
あの２人がタンクに
水を入れてくれたんだ
そのときは　どこにいたんだ？
うーん…　そうだ
あいつ　あの自動車から
降りてこなかったよ！
ああ　ラスカルのヤツ…
あの自動車のスピードが
すっかり気に入っちゃったんだな
すぐ追いかけましょうよ　カール
ああ　そうしよう
あの２人が途中で気が付けば
戻ってきてくれるかも
しれないわね
だと　いいけど…
♬～
弱ったな
（男）しょうがない　戻ってやるか
もう日暮れだぜ
まごまごしてると　うちに着くのは
夜中になっちまうよ
でもさ　連れていくわけにも
いかないじゃないか
あの子　随分
かわいがってるようだったもんな
（男）あーあ
そうだ
どうせ　ここまでは一本道だ
あの車
ここを通るに決まってるから
かし
あそこの大きな樫の木にでも
つないでおいたら
いいんじゃないかな
もう夜だぜ　気が付くかな？
（男）大丈夫　名案があるよ
（男）おい　ラスカル
ここでスターリングの来るのを
待っているんだ　いいな
これでよし
（ラスカルの鳴き声）
おい　行くぞ！
（男）ん？
じゃあな
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
♬～
（鳥の羽音）
（ラスカルの鳴き声）
♬～
あれ？
カール　あれ　なんだろう
ちょっと止めてみて
ん？　よし
あっ！
（ラスカルの威嚇する声）
♬～
（ラスカルの鳴き声）
（石が当たる音）
こいつ！
やめろ！
えい！
それ！
（石が当たる音）
（鳴き声）
ラスカル！
ラスカル！　ラスカル！
（ラスカルの鳴き声）
あっ！
あっ
ラスカル！
（鳴き声）
ラスカル　無事だったんだな！
あっ　カールさん
血が出てるみたいです
ん？　大丈夫　かすり傷だ
ラスカル　大丈夫だった？
大きなミミズクだったわね
あのぐらい大きなミミズクは
ウサギやニワトリぐらいの動物を
悠々さらっていく力を
持っているんだよ
私たちの着くのが
もう少し遅かったら
危なかったわね
（カール）ああ
＜本当に危なかった＞
＜ラスカルのヤツ
どんなに怖かったろう＞
＜でも　とても勇敢に戦ったんだ＞
＜僕のラスカル　偉いぞ！＞
♬～
（ナレーター）＜ホテル　ノーザネールに
着いた　スターリングたちは➡
次の日　カールの案内で
近くの森へ散歩に出かけます＞
＜森の中は　カールと➡
犬のジンジャーの友達の
動物たちで　いっぱいでした＞
＜ビーバー　カワウソ　アライグマ＞
＜カールはヒューッと口笛を吹いて
彼らを呼び寄せてみせます＞
＜スターリングとアリスは➡
そんなカールに
感心するばかりでした＞
＜さあ
スターリングとラスカルは➡
森の動物たちと
友達になれるでしょうか＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「森と湖と動物たち」＞
＜お楽しみにね＞