♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（ポーの鳴き声）
（スターリング）僕のうちは
この教会の　すぐ裏なんです
（ホウェーレン）へえ～　便利でいいわね
これなら　日曜の礼拝に
遅刻することもないし
まあね
ああっ！
あっ
こら　シッ　シッ！
ポー！
先生　心配いりません
ん～　こいつ！
（鳴き声）
こら　ポー
まあ
ちゃんと挨拶しろ
こちらは僕の先生なんだぞ
あ　ああ…
（鳴き声）
（ホウェーレン）まあ
さあ　お前はあっちに行ってな！
ハァ…
あなた　カラスも飼っていたの？
ええ
（足音）
あっ！
まあ　大きな犬
大丈夫ですよ　先生
（ハウザーの鳴き声）
こいつは決して
か
人に噛みついたりしませんから
じゃあ　この犬もあなたの？
ええ　前はスカンクも
飼っていたんです
スカンクも？
スカンクぐらいで
驚いちゃ困りますよ　先生
僕の知ってるカールさんなんか
シカやビーバーやキツネや
それにクマまで飼ってるんですよ
おり
みーんな　檻に入れないでね
フフッ　フフフッ
何がおかしいんですか？
だってね
檻に入れないというところだけ
強調して言うから
やりにくいな　先生が相手だと
さあ　早くラスカルに会わせなさい
はい
♬～
＜最初から僕は　ラスカルが
狂犬病ではないと信じていたが➡
万一を思って　檻に閉じ込めた＞
＜そして　２週間
なんの異常もないことを確かめ➡
先生を連れてきた＞
♬～
まあ
（ラスカルの鳴き声）
なんて　かわいいんでしょう
（鳴き声）
先生　これでもラスカルは
狂犬病に見えますか？
いいえ　どこにも
異常は見当たりません
じゃあ　檻から出しても
かまわないんですね
そういうことになるかしらね
よーし　では早速　出しますよ
（鳴き声）
ああ　スターリング
えっ？
（鳴き声）
その前にスラミー・ステルマンの
様子を確かめなくてはいけないわ
それじゃあ　約束が違いますよ
だって先生は　２週間たっても
狂犬病の兆候が現れなかったら
ラスカルを檻の外に
出してもいいって
おっしゃったじゃありませんか
でもね　先生は
スラミーが３日も続けて
学校を休んでるってことが
ちょっと気になるの
念のため　これから
あの子のうちに行ってきますから
ラスカルを出すのは
そのあとにしてちょうだい
行くだけムダですよ
どうせ　仮病で休んでるに
決まってるもの
だけど
仮病だということが分かれば
ラスカルの疑いも間違いなしに
晴れるわけでしょう？
（鳴き声）
それもそうだな
ねえ　先生　僕も一緒に
ついてっていいですか？
あなたの気が済むように
するといいわ　スターリング
♬～
ねえ　スターリング
スラミーの一番好きなおやつは
何かしら？
あいつはブルーベリーのパイが
大好物なんです
でも　スラミーのうちは
お菓子屋さんだから
パイは　たくさんあるわね
ほかに何かない？
そうだな
お菓子じゃないとすると
やっぱりメロンかな
えーっと…
あっ　これが一番おいしそうね
先生　もったいないですよ
どうせズル休みなんだから
スラミーなんかには　こいつで結構
スターリング・ノース
贈り物はケチケチしないほうが
いいってこと
これから先生が教えてあげるわ
どういう意味です？　それは
まあ　楽しみにしてらっしゃい
じゃ　これを
（マッコイ）へい　毎度
♬～
（スラミー）あっ
いけねえ　先生だ
（ソートン）ああ　これはこれは
ホウェーレン先生
わざわざ見舞いを頂いたりして
恐縮です
お休みが３日続いたもんですから
どうなさったかと思って
で　スラミー君のご様子は？
はい　あそこが痛い　ここが痛いと
さんざん
だだをこねるもんですから
部屋で寝かせております
さあ　先生　どうぞ
⚟（ノック）
⚟（ソートン）おい　坊主
⚟　ホウェーレン先生とスターリングが
見舞いに来てくれたぞ
イタタタタタ　ど…　どうぞ
スラミー・ステルマン
気分はどう？
どうも　こうも　ありゃしないよ
頭はズキズキするし
胸はムカムカするし
おなかはチクチクするし
それに　ラスカルに噛まれた傷は
ますます　ひどくなる一方さ
ああ　イタタタタタ　ああ…
アイタタタタ…
先生　この手じゃ
いくら勉強したくても
鉛筆も持てやしないよ
俺　やっぱり狂犬病かなあ
ハハハハッ　狂犬病なら　そんなに
ベラベラしゃべれるはずがない
先生　こいつはね　いちいち
言うことが大げさすぎるんですよ
大げさなもんか
あっ　ああ…　急に喉が渇いてきた
父さん　水　水！
ちょうど　よかったわ
喉が渇いたときには　これが一番
ほら　あなたの大好きなメロンよ
あっ　わあ　すげえ
こんな　でっかいメロン
俺　初めてだ
あなたのために買ってきたのよ
お好きなだけ召し上がれ
本当？　じゃ　遠慮なく頂きます
はい　どうぞ
あら　スラミー　手の傷は
もう治ってしまったの？
えっ？
ああっ
だって　ほんとに痛かったら
あなたは左の手で
メロンを受け取るはずだわ
あ　ああ…
（ソートン）さては　お前！
父さんにウソをついていたな！
（スラミー）ち…　違うったら
だったら　その包帯を取ってみろ！
イヤだよ　俺！
（ソートン）何がイヤだ
よーし　お前がイヤなら
父さんが取ってやる
ほーら　手を見せろ！
（スラミー）ああっ　ダメ！
（ソートン）何がダメだ
親の言うことを聞くんだ！
あっ　なんだ　こりゃ　ん？
やい　坊主　傷なんて
とっくに治ってるじゃないか
ごめんなさい
（ジミー）ごめんなさい
（ソートン）たく　もう
どうやら　スラミーは
狂犬病ではなさそうね
ごめんなさい　ごめんなさい
♬～
先生　贈り物は
ケチケチするなっていう意味
よく分かりました
これで　もう安心
早速　ラスカルを檻から
出してあげるといいわね
ありがとう　先生
おい　ラスカル
早速　アリスとオスカーに
報告しに行こう
（鳴き声）
おい　ラスカル
♬～
どうだい　ラスカル
２週間ぶりの散歩の感想は
（鳴き声）
♬～
（アリスの笑い声）
（鳴き声）
（アリス）そーれ　フフフ…　ラスカル
（クラリッサ）つらかったろう　ラスカル
よくも２週間も檻の中で
我慢できたもんだ
私なら１日もたたないうちに
ヒステリー　起こしてたろうさ
おばあ様　ラスカルに
何か　ごちそうしてあげたら？
そうだね　何がいいだろうね
♪（フローラの歌声）
お邪魔してます　フローラさん
♪～
♪（ピアノ）
あれ？　フローラさん
きょう
今日は随分ご機嫌だな
そうだ
（アリス）なあに？　おばあ様
フローラが　さっき買ってきた
ケーキをおねだりしてごらん
（アリス）えっ？
今なら　なんでも
言うこと聞いてくれるはずだよ
でも　あれは　お姉さんが…
いいんだよ
フローラは胸がいっぱいで
とてもケーキなんか食べられる
心境じゃないんだから
いいのかな　本当に
大丈夫だよ　さっ　アリス
（フローラ）♪　…丘よ　谷よ　森よ
（アリス）フローラ姉さん　ちょっと
なあに？　アリス
（アリス）さっき買ってきたケーキを
ラスカルに
ごちそうしてくれない？
ええ　いいわよ　２つでも３つでも
お好きなだけ　どうぞ
ラスカル　こっちへ　いらっしゃい
（鳴き声）
ほーら　私の言ったとおりだろ
ハハハハッ
さあ
たーんと召し上がれ　ラスカル
（鳴き声）
♪（歌声）
♪～
一体　どういう風の吹き回しだろう
恋をしてるのよ
へえ～
恋をすると
歌が歌いたくなるものなの
その上　気前まで　よくなるのさ
私も若いころは　そうだった
信じられないな
お姉さんね
カールから手紙をもらったの
カールから？
きっと　スターリングの所にも
来てるかもしれないわよ
うん　そうだといいけどね
こんにちは　おじさん
（ハーマン）やあ　スターリング
タバコの採り入れは
済んだんですか？
ああ　だいぶ予定が
延びてしまったけど
うちのせがれも　やっと
あすから学校に行けそうだ
よかった
（ハーマン）オスカーには
随分　苦労させてるけど
いずれ　あいつも
いい跡継ぎになるだろう
どこにいるんですか？　オスカーは
向こうの畑で　白インゲンの
採り入れをしてるよ
まっ　すぐ終わるはずだから
行ってごらん
はい　僕らも手伝ってきます
（ハーマン）ありがとう　スターリング
♬～
（オスカー）
ラスカルが監禁されてるとは
知らなかったな
ちょっと学校　休んでいる間に
いろんなことが起きるもんだね
おい　スターリング
ひも
ラスカルの紐を長くしてやろうよ
あれじゃ　かわいそうだ
えっ？
♬～
ほら
わあ
フフッ
♬～
（３人の笑い声）
でも　紐につながれている
ラスカルを見ていると
なんだか　自分の姿を
見ているみたいだな
えっ？
♬～
（ポーの鳴き声）
あっ　お父さんが帰ってきた！
♬～
おかえりなさい　お父さん
（ウィラード）ああ　スターリング
長いこと　留守番をありがとう
あっつつつ…
仕事のほうは　うまくいったの？
ああ　おかげさまでな
お前のほうは　どうだった？
うん　特に変わったことはなかった
安心してよ　お父さん
ウソをつけ　お隣の
コンウェイさんから聞いたぞ
えっ　どんなこと？
ん？
よかったな　ラスカル
狂犬病じゃなくって
なーんだ　心配すると思うから
ないしょ
わざと内緒にしておいたのに
フフフ…　あっ　そうそう
カールから手紙が来ていたぞ
本当！？
♬～
（カールの声）
「親愛なるスターリング・ノース」
「君のラスカルは元気かい？」
「僕は今でも　毎日のように➡
楽しかった　あの夏の日々を
思い出しているよ」
♬～
「君はカヌーが
すっかり気に入って➡
自分で作ると張り切っていたね」
「どうですか？」
「その後　カヌー作りの計画は
進んでいますか？」
「今から着手したとしても
完成は来年の春でしょう」
「それまでの間に　僕は　ぜひ
ブレールスフォードの町へゆき➡
カヌー作りの手伝いを
するつもりです」
「楽しみに待っていてくれたまえ」
カヌーか
こいつは
ボヤボヤしていられないぞ
よーし　あしたからでも
早速　準備を始めよう
でも　待てよ
これじゃあ　話にもならないな
ラスカル
（鳴き声）
とにかく当たって砕けろだ
♬～
おやおや　頼みもしないのに
随分　ご親切なことだな
せめて　お父さんが
うちにいるときぐらいは
親孝行しなくっちゃね
ハッ　なんだか薄気味悪いな
♬～
（ドアが開く音）
ほーら
お父さんの大好きなユリの花
ほーう　こりゃ見事だ
僕　お父さんが喜ぶ顔を見たいから
わざわざ　コンウェイさんの所に
行って　もらってきたんだよ
ハハハハッ
随分に恩を着せるじゃないか
お父さん
ズボンにアイロンかけましょう
ん？
さあ　脱いでください
ほら
ん？　ああ
ああ～
あっ…　アハハッ
んん…
はい　どうぞ　父上様
父上様…
どうぞ休んでいてください
芝は僕が刈りますから
ん…　うん
なんかイヤな予感がするな
＜その日の晩　僕は
とびきり大きなステーキを➡
お父さんにプレゼントして
最後の勝負に出た＞
おお　こりゃ　すてきだ
これが　ほんとの“ステーキ”
ハハハハッ　今度はシャレで
おいでなすったか
ところで　お父さん…
ああ　分かってるよ　スターリング
いよいよ　カヌー作りを
始めるつもりなんだろう？
あれ？
どうして　それが分かるの？
ハハハハッ　お前のサービスが
急によくなるときは
決まって
何かを始めるときだからさ
で　今度は　いくらぐらい
足りないんだね？
うん
なかなか　よくできた設計図だ
材料は　有り合わせのもので
間に合わせたいんだけど
ろくざい
肋材に使うヒッコリーの木とか
船体に張る防水用のキャンバスを
買わなくっちゃならないから
２０ドルは必要なんです
なるほど
僕　ラスカルの首輪や
かわひも
皮紐を買ったり
檻を作るのに　貯金をほとんど
使っちゃったもんだから
でも　２０ドルで足りるかな？
足りない分は
僕がアルバイトをして都合します
そうか　そこまで考えているんなら
２０ドルは父さんが出してあげよう
うわーい！　ステーキ様様だ！
ただし
決して途中で投げ出さぬこと
はい　約束します
（鳴き声）
♬～
おはよう　ホウェーレン先生
おはよう　スターリング
フフッ　先生　贈り物は
ケチケチするなって本当ですね
あら　なんだか随分　うれしそうね
えっ　フフフッ
♬～
（ナレーター）＜遠くに聞こえる
にぎやかなブラスバンドの音に➡
何事かと
ラスカルは顔をのぞかせます＞
＜今日は秋の収穫を祝う➡
アイリッシュ・ピクニックの
祭りなのです＞
＜アイスクリーム　ポップコーン
パイ　風船　そして回転木馬＞
＜会場でのラスカルは
全てのものに心奪われます＞
＜それからスターリングと
オスカーにとって➡
楽しくて　すばらしい競技が
待っていました＞
＜賞金５ドルがもらえる➡
パイの早食い競争が
開かれるというのです＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「花火のあがる日」＞
＜お楽しみにね＞