♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（スターリング）＜カールのケガのせいで➡
僕たちの　森や湖を探検する
楽しい計画は➡
全て中止になってしまった＞
＜あーあ　早くカールのケガが
治らないかな＞
よーし　出来たぞ
（アリス）
カール　松葉づえが出来たわよ
（カール）やあ　ありがとう
はい
ほう　これは…　ハハハッ
うん　これは具合がいいぞ
（アリス）よかった
ありがとう　スターリング
それにアリス
でも　カール
早く　それを使わなくても
歩けるようになってほしいな
（フローラ）私も同感よ
（カール）はい　分かりました
（一同の笑い声）
ところでスターリング
僕が　こんなことになっちゃって
君に湖を案内できなくなったけど
どうだい？
こ
自分で舟を漕いで
湖の探検に出かけてみないかい？
えっ　本当？　僕　行きたいなあ
よし　計画を練ろう
私も行く　ねえ　いいでしょう？
スターリング
ああ　特別　連れてってあげるよ
まあ　特別だって
（３人の笑い声）
（カール）このホテルから
舟が入り江を出るまで約１０キロ
それから　右の岸伝いに
約３０キロ行くんだ
すると　また入り江が
１つ　２つ　３つある
その真ん中を上る
ここに大きなクルミの林が
あるから分かるよ
ひょっとしたら
アメリカライオンに会えるかもしれないな
へえ　アメリカライオン
（カール）うん
そして　この真ん中の入り江を
しばらく行くと
右手に大きな砂浜がある
ここが上陸地点だ
周りの木が風を避けてくれるから
キャンプが張りやすい
それに　この砂浜には
ラスカルの大好きな
スッポンガメの卵が
どっさり埋まっているんだよ
また　砂を掘るわよ　ラスカル
フフフッ
（カール）ハハハハッ
（一同の笑い声）
それじゃ　スターリング
テントの張り方を教えよう
うん　それからね　カール
僕　カヌーで行っちゃダメかな？
カヌー？
うん
僕　前からカヌーに
すごく憧れてるんだ
だけど　カヌーは漕ぐのが難しいぞ
だから教えて　ねっ
きょう
よし　じゃあ今日一日は
テントの張り方と
カヌーの漕ぎ方を
ビシビシ鍛えてやるから
まいったなんて言うなよ
まいるもんか！
♬～
よーし　そこを打ち込んだら
いよいよテントを張る番だ
やってごらん　スターリング
うん
こら
♬～
（力み声）
そんなんじゃダメだ
ちゃんと張ってないぞ！
もっと力を入れて！
うん　うう…
♬～
うわあっ！　ああ…
ハァ…
ハハハハッ！
（ラスカルの鳴き声）
ハハハッ　さあ　スターリング
もう一度　最初からだ
よーし
（力み声）
♬～
（カール）そんなに力を入れても
スピードは出ない
それじゃ
すぐ　へばってしまうぞ
（２人の荒い息遣い）
（カール）パドルの使い方に注意して
無理をしないで
もっと軽ーく漕ぐんだ
そうそう　初めは　もっとゆっくり
背筋を伸ばして　姿勢を直す
肘は伸ばして　体全体で漕ぐんだ
まだ余分な力が入ってるぞ
体の前後運動を忘れるな
もっと大きく！
背筋！　背筋をもっと伸ばして
ブレードは
もっと軽ーく水につける
欲張っちゃダメだ
パドルの角度に気をつけて！
よーし　戻ってこい！
もう一度　Ｕターンだ！
よーし　そうそう
だいぶ　よくなったぞ
スターリングは
進路をよく見て漕ぐんだ
＜カールの特訓は
とても厳しかった＞
＜体じゅう　汗だらけだし➡
手には
たっくさんのマメが出来た＞
＜しかし　こうやって１つずつ➡
自分のできることが増えていく
喜びに比べれば➡
そんなことは平気だった＞
♬～
（ジェイムス）
とんだ　ご迷惑をおかけします
（キャサリン）
どうか　よろしくお願いします
（ウィラード）いえいえ　こちらこそ
長い車の一人旅をしなくて
大助かりですよ
（ジェイムス）
わがままな　ばあさんですから
どうか　ご遠慮なさらずに
ビシビシ叱ってください
ハハハハッ
何してるんだろう　遅いなあ
（キャサリン）
おばあ様　お待ちかねですよ
（クラリッサ）はいはい　今　行くよ
♬～
（ジェイムス）ええ？
おっ？
♬～
なんですか　その格好は
（クラリッサ）おや　おかしいかい？
何しろ　森と湖に探検旅行に
行くんだからと思って
２晩もかかったんだよ　これ
似合わないかい？　キャサリン
いいえ　とてもよくお似合いですよ
おばあ様
とお
そうそう　１０…
いや　２０は若返った感じだな
おや　まあ　そうかい
そいじゃ　行ってくるよ
フフフ…　よいしょと
ノースさんの　おっしゃることを
よく聞くんですよ
気をつけてね　おばあ様
（エンジン音）
よーし
車も今日は調子がよさそうだぞ
じゃあ　いってきます
（ジェイムス）よろしくお願いします
（キャサリン）お願いします
♬～
（フローラ）はい　薬箱
うん
アリス　そこの引き出しに
ガーゼがあるから
取ってくれないか？
あら　ガーゼは
薬箱の中に入ってるはずよ
いや　こっちのガーゼは
別の目的に使うんだ
どう使うの？　カール
おいしいジュースの作り方を
教えてあげよう
あっ　これはアリスの役割かな
（アリス）うん　教えて
（カール）ガーゼをこう広げて
野イチゴや野ブドウ
コケモモの実を摘んで
洗ったのをこう包む
そしてコップの上から　こう搾る
簡単
（フローラ）おいしそうね
スターリング
あした　作ってあげるわね
ああ
サンドイッチは　あしたの朝
早く起きて作ってあげるわ
（アリス）あら　お姉さん　いいわよ
作らなくって
（フローラ）
す
どうして？　おなか空かないの？
（アリス）
さっき　スターリングと決めたの
ねえ　スターリング
うん
何を決めたんだい？
食べる物は一切　持っていかずに
自分たちで都合しようって
はあ　それは　すてきな考えだな
（アリス）ねっ　そうでしょ
でも　あなたたち何食べるの？
森や湖には　たくさん
食べる物があるよ　フローラ
例えば？
例えば　あしたの夕食は
今　教わったジュース
それからスターリングの釣った
マスの塩焼き
そして私がパンを焼くの
じゃあパンは　どうやって焼くの？
失礼ね　小麦粉とイーストと
お砂糖と　塩を少々
それに…　バターを混ぜて
焼くんじゃない？
フフッ　やれやれ
どんなパンが出来ることやら
あら　私　間違ってる？
混ぜる割合とか　順番とか
そういうことが大切なのよ
それに
前の日に材料を混ぜておいて
１日　置いてから焼くものなの
（アリス）へえ　そうなの
頼りないコックだな
えっ？
（カールとフローラの笑い声）
しかたがない
あした　すぐ焼けるように
こしらえておいてあげるわ
ありがとう　お姉様
♬～
＜準備は全て完了した＞
＜あとは　あした
すてきな天気になればいいと➡
願うだけだった＞
うっ…　よいしょ　よいしょ
♬～
（クラリッサ）
ほんとにイヤになっちゃうね
もう３回もパンクだよ
私の見るとこじゃ
３時間は遅れてんだからね
フッ…　しかたないですよ
町の続いてる間は舗装されてても
田舎は石ころ道ですからね
うう…　腰の痛いのは
そのせいもあるのさ
ああ　リュックの中に
毛布がありますから
それを座席に敷きましょう
ありがとう
夕方までにカールのホテルに
着けるといいね
ええ　まあ　それも
パンクの回数次第ですけどね
ハハハハッ
ハハハハ…
ほ
（ジンジャーの吠え声）
（ラスカルの鳴き声）
よーし　スターリング
今日は　なかなか　いい調子だぞ
アリス！　スターリングの
言うことをよく聞いてね！
気をつけるのよ！
（アリス）いってきまーす！
♬～
（鳴き声）
フフフッ
♬～
（鳴き声）
どうした？　ラスカル
♬～
あっ　ス…　スターリング　クマよ
えっ？
ク…　クマの親子だわ
う…　うん
あっ　スターリング
あのクマの顔　なんだか変よ
えっ？
きっと誰か　人間に撃たれたんだよ
♬～
（うなり声）
ほうこう
（咆哮）
（２人）あっ！
ハァ…
あのクマは　もう人間なんか
嫌いになっちゃったんだな
早くカヌーを出そう　スターリング
あっ！
ス…　スターリング！
さお
アリス　竿を離すんじゃないよ！
ああっ　うう…
アリス！　カヌーを
あっちへ向けて漕ぐんだ！
でも　私…　キャッ！
早く！　早く！
（２人）ああ…
うわあっ！
♬～
よーし　アリス　玉網だ！
うん
いいかい　僕がマスを
この辺に引き上げるから
玉網を水につけておいて
そっとマスの下から　すくうんだ
分かったね！
うん　やってみる
そーっとだ　そーっと
網が体に当たった途端
マスは　また大暴れするから
気をつけるんだ
う…　うん
さあ　アリス
♬～
引き上げろ！
ああっ　ああ～！
ああっ…
ううっ！
フン　フン　フン！
（殴る音）
（２人の荒い息遣い）
やったぞ　アリス！
ほら　ご覧　こんな大きなマス
見たことあるかい？
（泣き声）
どうしたんだい　アリス
どこかケガでもしたのかい？
ううん
じゃあ　なぜ泣くんだい？
えっ？　アリス
なんでもない　なんでもないの
だから　ほっといて
（泣き声）
（鳴き声）
＜僕には
さっぱり　訳が分からなかった＞
＜目的地の砂浜に着いたのは
夕方だった＞
＜テントを張り　夕食の支度をした＞
＜アリスは　そのころ
すっかり元どおりの➡
元気なアリスに戻っていた＞
スターリング　ブラックベリーが
たくさん採れたのよ
おいしいジュースが飲めるわ
わあ
アリス　パンは　いつ焼くんだい？
あっ　いけない
すっかり忘れてた
ひどいな　フフフ…
ごめん　スターリング
これからじゃダメ？
だって　時間が　かかるんだろう？
うん　１時間ぐらい
でも　もうすぐ
真っ暗になっちゃうわね
今夜はマスとジュースと
卵焼きにしよう　アリス
うん　そのかわり　あしたの朝は
きっと　おいしいパンを焼くわ
さあ　焼けたぞ
私　ジュースを搾らなくちゃ
スターリング　テントの中から
コップやお皿を出して
ああ
（クラクション）
（車が停車する音）
まあ　おばあ様
それにウィラードおじ様
やあ　フローラ　今着いたよ
やれやれ　今日のパンクは４回だよ
おかげで　あたしゃ　腹ペコさ
フローラ　何か食べさせておくれ
イヤね　おばあ様
やあ　お二人とも
よく　いらっしゃいました
おお　カール…　ん？
どうしたんだい　その松葉づえは
ええ　ちょっとケガを…
ちょっと大げさなんですが
せっかくスターリングと
アリスが作ってくれたので
どうしている？　あの２人
今朝　２人でカヌーに乗って
１泊の探検に出かけたわ
ほーう　そいつは羨ましい
やっぱり出発を
１日　早くすべきだったんだよ
ウィラード
そうですね
あたしゃ　そのために　わざわざ
このシャツとズボンを…
そういえば　おばあ様
なあに？　その格好
ねっ　すてきだろう？
２晩もかかって縫い上げたんだよ
さあ　とにかく
ホテルに入りましょう
疲れたでしょう　長旅で
ウィラードが
とっても気を配ってくれて
あたしゃ　楽だったよ
どうも　ありがとうございました
ウィラードおじ様
ん？　あっ　ハハッ　いやいや
こっちこそ楽しかったよ
あっ　そうだ
あした　あの２人を迎えに行こうよ
舟でさ　ねっ　そうしよう
元気だな　おばあさんは
♪（ハーモニカ）
♪（アリスのハミング）
♪～
ねえ　アリス
なあに？　スターリング
さっき　なぜ泣いたんだい？
フフフフッ
♪（ハーモニカ）
あのね　スターリング
なんだい？
私　ほんと言って
自分でも　よく分からないのよ
でも　あのとき　スターリングが
とても怖かったわ
えっ　僕が？
うん
だって　大声でどなって
命令するんですもの
ごめんよ　僕　興奮して　つい…
ううん　そのせいで
泣いたんじゃないのよ
えっ？
私　スターリングの命令を
しっかり聞いて
そのとおり　実行することしか
頭になかったの
本当に夢中だったわ
うん
だから　無事　マスが
カヌーに上がったとき
私　いっぺんで緊張が解けて
なんだか急に　大声で
泣きたくなっちゃったのよ
へえ～
だからね　泣いていて
とっても気持ちがよかったの
あんなことって初めてだわ
♬～
＜それから僕たちは➡
キャンプファイアの火が
消えるまで➡
星空を見上げて話をした＞
＜川の風が　とても気持ちよかった＞
＜アリスも僕も
とても　くたびれていて➡
時々　相手の話に
返事のできないことさえあった＞
＜でも　本当に　すてきな晩だった＞
♬～
（ナレーター）
＜すがすがしいキャンプの朝＞
＜さあ　ごはんの支度です＞
＜スターリングは　川でマス釣り＞
＜そして　アリスとラスカルは
森へ　木の実を摘みに出かけます＞
＜そのアリスたちの前に
大きな雌のシカが現れたのです＞
＜シカの大きな目は　何かを訴え➡
ラスカルに　ついてきておくれ
というような➡
仕草を繰り返すのでした＞
＜そして　連れられていった
シカの巣の中に➡
アリスとラスカルが見たものは…＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
こじか
「森で見つけた仔鹿」＞
＜お楽しみにね＞