♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
⚟（動物の鳴き声）
（ラスカルのあくび）
（鳴き声）
（２匹の鳴き声）
⚟（ラスカルの鳴き声）
（スターリング）ラスカルが檻から出てる
違う　ラスカルじゃない！
♬～
（ウィラード）
どうしたんだい　スターリング
アライグマがいる
なんだって？
ほら　お父さん　聞こえるでしょ
ラスカルのほかにかい？
うん
⚟（ラスカルたちの鳴き声）
ほらね
ん？
メスのアライグマらしいな
この近くにラスカルのほかに
アライグマがいたなんて驚きだ
春だから
ウエントワースの森あたりから
浮かれ出たんだろう
わざわざラスカルの所へ
来たんじゃない？
さあ　それはどうかな
この近くをうろうろしてたら
偶然　ラスカルを見つけたんだろう
どうしよう　お父さん
どうしようって…
捕まえようか？
野生のアライグマが
そう簡単に捕まるかな
でも　ほかの人たちに見つかって
殺されたら　かわいそうだ
もう夜だから
誰にも見つかりやしないさ
それに朝にならんうちに
自分の巣に帰るだろうし
（２匹の鳴き声）
お父さん
もしラスカルを檻から出したら
あのメスのアライグマと一緒に
ウエントワースの森へ
行っちゃうかしら？
そうだな　行くかもしれんな
それが動物の本能だからな
（２匹の鳴き声）
どうしてやろうかな
いいのか？　お前
ラスカルとは　あと１週間は
一緒にいるつもり
だったんだろう？
うん
でも　もしラスカルが僕より
あのメスのアライグマのほうを
選ぶんだったら
それも
しかたがないような気がして
（ハウザーのうなり声・吠え声）
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
ハウザーも不粋なことをするな
なあに？　不粋って
まっ　それは　お前が
もう少し大きくなれば分かるさ
（鳴き声）
（ハウザーの鳴き声）
もう戻ってこないかしら
あのアライグマ
ハウザーがいることを
知っちゃったからね
アライグマは利口だから
危険な所へは
二度と近づかんだろう
＜ラスカルとの別れの日は
近づいてきた＞
＜１週間後には　僕は➡
ミルウォーキーの姉さんのうちに
行くことになっている＞
＜あと１週間は　僕は
ラスカルと一緒にいたかった＞
＜だから　ほんとを言うと　今晩
ラスカルとは別れたくなかった＞
＜あのメスのアライグマが➡
また　やってくるかもしれないと
考えて➡
しばらく起きていたが　そのうち
いつの間にか眠ってしまった＞
♬～
（あくび）
（サーマン）よし
♬～
おはようございます
ああ
ちょっと
寝坊しちゃったみたいだな
学校は　もう休みだし
かまわんだろう
でも　今日はホウェーレン先生に…
あっ　そうだ　そうだ
先生に　ご挨拶に行く日だったな
⚟（ドアをたたく音）
あっ
誰だろう？　こんな朝早くから
（ドアをたたく音）
やあ　サーマンさん　おはよう
ほれ
ど…　どうしたんですか？
サーマンさん
ラスカルを渡してもらおうか
あいつが　ゆうべ
俺の鶏小屋を襲ったんだ
そんなことを…　ラスカルはゆうべ
ちゃんと檻の中　入れときましたよ
それで　今はどうなんだ？
さあ　見てないから
いや　でも　たぶんいるでしょう
（ポーの鳴き声）
留め金も掛かってますよ
姿が見えんじゃないか！
ラスカル　ラスカル
（鳴き声）
フフ…　ちゃんといますよ
この留め金は
今朝になって掛けたんだろうが
随分　うたぐり深い人だな
私もスターリングも　今朝は
今　初めて　ここへ来たんだよ
本当です　サーマンさん
僕　今日はちょっと寝坊したから
ほら　ラスカルに
まだ朝食もやってません
サーマンさん　ラスカルが　ゆうべ
卵やニワトリを
食べたんだとしたら
この朝飯は食べないと思います
おお　そうだな
スターリング　やってみろ
さあ　ミルクとビスケットだぞ
うう…
どうですか？　サーマンさん
うーん　確かに腹減ってるようだ
でもラスカルがやらないとしたら
一体　どいつが鶏小屋を
襲ったりするんだ？
この辺りには
野良犬だっていないんだぞ！
んん…
とにかく　ゆうべのことは
ラスカルには関係ありませんよ
よし　まあ
今日のところは勘弁してやろう
でも　いいか
わしは今晩から鉄砲を持って
鶏小屋を見張るからな
ラスカルだろうと
ほかのヤツだろうと
見つけしだい　ぶっぱなすからな！
今晩　決着をつけてやる
見てろ
ねえ　お父さん　サーマンさんの
鶏小屋を襲ったのは
ゆうべの
アライグマじゃないかしら
そうかもしれないけど
父さんだって分からないよ
もし　あのアライグマが
今晩も　またサーマンさんの
鶏小屋に行ったら　殺されちゃうね
今晩は行かないだろう
あのアライグマは　ゆうべは
ハウザーにラスカルとの仲を
裂かれたんで
腹を立てて鶏小屋を
襲ったのかもしれないな
おい　ハウザー
お前が悪いんだってさ
（鳴き声）
（吠え声）
（ポーの鳴き声）
アリス　随分　早く来たんだね
（アリス）だって
少しでも早く行ったほうが
魚がたくさん釣れるでしょ
あっ　おはよう　アリス
おはようございます　おじ様
今日は魚釣りかね
スターリングが
とうとう秘密の釣り場を
教えてくれるんですって
そりゃ　そりゃ
いや　でも　ちょっと
待ってくれないか　アリス
これから　スターリングを連れて
学校へ行くんだ
ホウェーレン先生に
お父さんと一緒に
お別れの挨拶をしてくるんだ
そう　いいわ　待ってるわ
ほんとは私
少し早く来すぎたみたい
ラスカルと遊んでて　そのうち
オスカーも来るだろうから
うん　いってらっしゃい
♪（ハミング）
（アリス）何してるの？　ラスカル
（ラスカルの鳴き声）
あんたが　いくら器用でも
それは外せないわ
それに　もし外せたら
スターリングが困ることになるのよ
♬～
いや　長いこと　ほんとに
お世話さまでございました
寂しくなりますわ
ありがとうございました
お待ち遠さま
お父様とのお話　終わりましたよ
さあ　帰ろうか
ミルウォーキーの中学校へ
行っても　しっかり勉強しなさいね
都会の子に負けちゃダメよ
はい
お父様が　いらっしゃらなくても
お姉様たちがいらっしゃるから
寂しくないわね
ええ
時々　手紙を下さいね
はい
あっ　夏休みに遊びに来てくれる？
ええ　来ます
それじゃ　スターリング
元気で頑張って
はい　先生もお元気で
ありがとう
ノースさん
出発は１週間後でしたね
ええ
先生も　ちょっと故郷へ帰るから
お見送りできないの
ごめんなさいね
いいえ
さようなら　スターリング
さようなら　ホウェーレン先生
♬～
（オスカー）俺たちが　こうやって
自転車を走らせるのは
今日が最後だな
どうして？
僕がミルウォーキーへ行くのは
１週間先だよ
俺　あしたから親父の手伝いを
しなけりゃいけないんだ
ほら　みんな働いてるだろう
百姓は　これからが忙しいんだ
スターリングの見送りも
できないの？
それは　なんとかして行くよ
♬～
うわーい！
（鳴き声）
やっほー！
♬～
（鳴き声）
待って！　ずるいわ　２人とも！
早く来いよ！
♬～
ここだよ
ザリガニを
捕りに行ったんだ
お前が大ナマズを
釣ったのは　ここか
うん　こんなに大っきなやつだった
ええっ　ウソ
ほんとだよ
そんな大きなナマズ　私　怖いわ
大丈夫
アリスには絶対　釣れやしないよ
でも　もし釣れちゃったら？
心配するなよ
そんときは
俺たちで引き上げてやるさ
だけど　スターリング
まだナマズには時期が早いな
そうだな　今日のところは
スズキかカジカで我慢しとくか
あら？
ラスカルが川の中に入ってる
♬～
えいっ
ああっ
おお…
あっ
ちょっと待った！
えっ？
貸してごらん
よっ
ありがとう
あっ
どうしたの？
今　針の先に
ミミズが付いてなかった
だって　付けなかったもの
え～？　それじゃ釣れるわけないよ
だって　ミミズって　どうしても
好きになれないんですもの
ミミズ　付けなくて
釣るつもりだったの？
お人よしの魚がいるかと思って
そんなバカな
おい　何か掛かってるぞ
ほらね
投げ込んだとき
偶然　魚を引っ掛けたのかな
なんだ
やっぱり
そんな　うまくはいかないよ
オスカー　ミミズ付けて
オッケー
来たぞ
大物？
うん　手応えがいいぞ
やっぱりスターリングは
釣りの名人ね
あーあ
チクショウ
（２人の笑い声）
また掛かったのか？
ええ　すごい力で引いてるわ
どうして
アリスばっかりに掛かるんだ？
知らないよ
ああっ　早く早く　オスカー！
なあ　スターリング
お前の秘密の釣り場の魚は
やたらと女の子が好きなんだな
どうするの？　スターリング
水の中へ入って釣るんだ
まだ水が冷たすぎるぞ
スターリング
あんまり釣れないから
頭にきたんだ
ハハッ　ハハ…！
♬～
（鳴き声）
アリス　とってもおいしいや！
これも食べていいわよ
サンキュー
ラスカルも食べる？
（あくび）
なあ　ラスカルは　やっぱり
ウエントワースの森に
返すのかい？
いや
でもラスカルはウエントワースの
森で生まれたんでしょう？
うん　そうだけれど
あそこには放さない
どうしてだ？
だって
ゆうべのアライグマみたいに
もしも　のこのこ町にやってきたら
また誰かに捕まってしまうかも
しれないだろう
何しろ　ラスカルは
人になれてるから
警戒心が薄いんだ
そうね　サーマンさんみたいな人に
捕まったら大変ね
ラスカルだったら
森の生活に戻っても
ふとスターリングが
懐かしくなって
あの家へ
行ってみたくなるかもしれないな
そんなときに
サーマンさんに見つかったら
鉄砲で撃たれるもんな
それじゃあ　どこへラスカルを
放すつもりなの？　スターリング
コシュコノング湖の向こう岸だよ
ああ　あそこなら町へは
絶対　戻ってこないな
でも　随分　遠いなあ
カヌーに乗せていくよ
そうだ　カヌーがあったんだな
ねえ　スターリング
そのときは私も連れてってね
悪いけどダメだ
どうして？　私もラスカルが
これから生きていく場所が
どんな所か見たいのよ
あの辺は野生の動物が
たくさんいるよ
それに　めったに
人の行く所じゃないし
ラスカルが平和に暮らせる所だ
そうだなあ
ねえ　私もカヌーに乗せて
悪いけど　アリス
ラスカルの最後の別れは
僕一人でやりたいんだ
どうして？
どうしても
（リールが回る音）
ん？　あっ　魚が掛かってるぞ！
竿が持ってかれる！
またアリスだ
なんだよ　アリスばっかり
素人だから
釣れるのかもしれないぞ
（スターリングとオスカーの笑い声）
♬～
ラスカル　あのお月さまが
まん丸になったら
お前とお別れだぞ
（鳴き声）
♬～
おやすみ　ラスカル
お父さん　おやすみなさい
おやすみ
あっ　スターリング
なあに？　お父さん
お前　本当にセオドラに
来てもらわなくてもいいのか？
ええ　大丈夫です
ミルウォーキーなんて
汽車に乗れば
４時間で着いちゃうんだもの
僕一人で　どうってことないよ
でも　父さんとしては
なんだか心配だなあ
本当に大丈夫だよ　お父さん
そうかね
じゃあ　セオドラには　駅まで
出てくれるように言ってやろう
ええ　おやすみなさい
ああ　おやすみ
＜ミルウォーキーへは　初めから
１人で行こうと決めていた＞
＜だって　これからは
自分でできることは➡
なんでも１人で　やらなければ
ならないのだから＞
＜でもアリスには悪かったけど➡
ラスカルとの別れを
１人でやりたいと言ったのは➡
実を言うと　僕は
ラスカルとの別れの瞬間には➡
きっと泣いてしまうに違いないと
思ったからだ＞
＜女の子に泣き顔を見られるなんて
とっても恥ずかしいや＞
♬～
（留め金を外そうとする音）
（鳴き声）
♬～
⚟　ラスカル
お前　どうやってここへ？
⚟（鳴き声）
⚟　まあ　いいや
一緒に寝るか？　ラスカル
（ナレーター）
＜次回の『あらいぐまラスカル』は
いよいよ最終回です＞
＜「別れと出発の時」　お楽しみにね＞