♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（鳥の鳴き声）
（ポーの鳴き声）
（鳴き声）
（ラスカルの鳴き声）
（ハウザーの吠え声）
（ポーの鳴き声）
♬～
（スターリングの力み声）
（スターリング）
＜順調にいっていたカヌー作りが➡
１週間もストップしている＞
＜船べりを囲む板を曲げる作業が➡
いくらやっても
うまくいかないのだ＞
＜オスカーは長期戦でいけと
慰めてくれるけど➡
僕の気持ちは
日がたつごとに焦る一方だ＞
♬～
（鳴き声）
（ジム）おい　ラスカル　ちゃんと
お利口さんにしてるかい？
（鳴き声）
（ジム）フフッ　ハハッ
⚟（ドアが開く音）
⚟（ジム）毎度あり
洗濯屋でござーい
なんだ　ジムか　ちょうどよかった
洗濯物が
だいぶ　たまっちゃってたんだ
その籠の中にあるのが　そうだから
全部　持ってってね
はいはい　毎度どうも
そうそう　スティーブンソンさんの
お嬢さんから
相談事の言づけを頼まれてたんだ
えっ　アリスとは　ついさっきまで
学校で一緒だったんだよ
相談することなんて
ないはずだけどな
いや　言づけは
お姉さんのほうからだよ
フローラさんが僕に？
うん　かなり急な用らしかったぞ
なんだろう？
♬～
（ハーマン）よいしょっと
（オスカー）ん？　やあ！
今日はカヌー作りは　お休みかい？
うん　君の言うように
長期戦でいくことに決めたよ
まあ　そのうち　きっと
いい考えが浮かぶさ
じゃあね！
おじさん　ご苦労さん！
よいしょ
ねえ　お父さん　カヌーの
船べりに張る板を曲げるには
どうしたらいいと思う？
わしらが子供のころには
それくらいのことは
自分で考えたぞ
ん？　う…　うん
よいしょ
（白鳥のヒナの鳴き声）
足のケガは
もうすっかり治ったみたいだな
（フローラ）そうなのよ
このごろは籠の中にいるのが
うっとうしいらしくて
しきりに外に出たがるの
かわいそうだから
早く放してあげたいんだけど
アリスが泣いて
嫌がるものだから　つい…
でもね　白鳥は　ほかの鳥と違って
ブレールスフォードの町で
冬を過ごしたら
凍え死んじゃうもんね
だから困ってるの
ねえ　スターリング
なんとかならないかしら
フローラさん　アリスはどこ？
それがね　さんざん　だだをこねて
屋根裏の物置に
閉じこもってしまったの
屋根裏に？
（アリスの泣き声）
（鳴き声）
⚟（ノック）
（ノック）
⚟　アリス　僕だよ
ちょっと話があるんだ
⚟（ラスカルの鳴き声）
（戸が閉まる音）
（クラリッサ）かわいそうにね
ねえ　アリス
僕にはラスカルがいるから
アリスの気持ちが自分のことみたいに
よく分かるんだ
（アリス）分かっているのに　どうして
私の嫌がることを勧めるの？
それはさ　もし僕が白鳥だったら
大きな空を
自由に飛んでみたいと思うからさ
それじゃあ　もしスターリングが
ラスカルだったら
森の中で暮らしたいと思うわけ？
うん　たぶんね
ウソよ　そんなの
ウソじゃないさ
僕は今から覚悟を決めてるんだ
もう少し大きくなれば
こいつは必ず森に帰りたがる
そのときは　絶対
めそめそしないで別れてあげたい
僕は本気で　そう思ってるんだよ
本当？
うん
分からないわ　私
一番いいのは　白鳥に
聞いてみることだと思うけど
白鳥に？
もし放してみて　白鳥が
イヤだと言って帰ってきたら
そのときは
アリスが育ててあげるのさ
♬～
いいわ　あの白鳥は
必ず私の所に帰ってくるもの
♬～
私は　お前を信じてるからね
ほんとに決心したのかい　アリス
ええ　そうよ　おばあ様
さあ　行きましょう
（キャサリン）
コシュコノング湖まで行くんなら
パパの車を使うといいわ
フローラ　駅に行って
都合を聞いてらっしゃいよ
スターリング　ちょっと待っててね
（汽笛）
（ジェイムス）さあ　フローラ
アリスの気の変わらぬうちに
早いとこ済ませてしまおう
（フローラ）大丈夫なの？
うん　次の貨物が入るまでには
まだ３時間もあるんだ
（クラクション）
（車が停車する音）
（鳴き声）
じゃあ　お願いね　スターリング
はい
おや　白鳥なんて　どこにも
いないじゃないか　スターリング
こんな所で１羽だけ放したら
何が起こるか分からないわ
うん　それもそうだね
ねえ　また出直すことにして
今日は帰りましょうよ
でも　この先の入り江に行けば
きっと　いるはずなんだ
よし　行ってみようじゃないか
（鳴き声）
⚟（白鳥たちの鳴き声）
（アリス）あっ
♬～
ほーら　やっぱりいたろ　アリス
ほんとだ
よかったわね
これで　あなたも　みんなと一緒に
南の国に行けるわよ
春になったら
また会いましょうね　白鳥さん
くれぐれも気をつけて　おゆきよ
さあ　アリス　思い切って
白鳥の気持ちを試してみるんだ
う…　うん
いい？　必ず戻ってくるのよ
♬～
（ラスカルの鳴き声）
あっ
ほら　やっぱり…
あっ！
あっ
♬～
バカバカ！
どうして行ってしまうのよ～！
（泣き声）
アリス　あいつは
お前のおかげで幸せになれたんだ
悲しむことは
ひとつもないじゃないか
（泣き声）
♬～
＜アリスの悲しみは➡
いずれ　僕の所にもやってくる
悲しみに違いなかった＞
＜そうなる前に
僕は自分の作ったカヌーに➡
どうしても
ラスカルを乗せてやりたい＞
♬～
あっ
（オスカーの声）「大ニュースだ
すぐ会いたい　オスカー」
ん？
♬～
（力み声）
あっ！
おい　スターリング！
どこへ行ってたんだよ　早く　早く
どうしたの？
そんなに慌てたりしちゃってさ
どうしたも　こうしたもないよ
おい　カヌーの肋材は
俺が念力で曲げてあげたぞ
ええっ　そんなバカな…
いいから来てごらん
わあ～
チーズの樽か
立派な肋材だろう
まいったな
ちっとも気が付かなかった
これなら　お前が苦労する前に
都合よく曲がってるし
それに　この水ニレの木は
コシの強い材木だから
カヌーには　うってつけだしね
うん　こいつは　すてきだ！
僕は君をすっかり見直しちゃった
ここが違うもんね
ほんとに君は天才だよ　オスカー
ヘヘッ　実を言うと　これは
親父のアイデアなんだ
ええっ？
子供のころ　カヌーを作ろうとして
お前と同じ苦労をしたらしいんだ
へえ　あのお父さんがね
（牛の鳴き声）
おじさん　ありがとう
えっ？　別に大したことないさ
よかったら持っていくがいいよ
あいにく　うちには１つしかないが
あとは自分で探すことだな
はい
オスカー　馬車で運んであげな
♬～
（２人）よいしょ
心当たりはあるの？
うん
ウィルソンの店にも
これと同じのがあったし
いつも　僕の二十日大根を
買ってくれる　ハリーさんの所にも
肉屋のプリングルの所にも
あったはずなんだ
町の　お店の人たちは
みんな仲よしだから
結構　集まるんじゃないかな
よし　一回りしてみるか
申し訳ない
あの…　えーっと…　その…
（ウィルソン）えっ？
ああ　クラッカーだね？
１つ？　２つ？
えっ？　いえ　あの…
じゃあ３つ？　４つか？
あっ…　はい
♬～
余計なものを買っちゃったな
最初に　はっきり言わないからさ
うん　今度は　ちゃんと言うよ
（スターリング・オスカー）
よいしょ　よいしょ　んっ…
（プリングル）
ちょっとお待ち　スターリング
えっ？
ついでに
ハウザーの餌も持っておゆきよ
あっ　あの　おいくらでしょうか？
ハハハハッ　これは　いつも
サービスで　あげてるのさ
なんだ　そうだったの
ありがとう　おじさん
なあに　これしきのこと
（鳴き声）
ダーメ　これは　お前のじゃないの
（２人）フフッ
この調子でいかなくっちゃ
うん
よいしょ
すいません　２つも頂いちゃって
（ハリー）ただし　カヌーが沈没しても
わしは責任もたんぞ
（笑い声）
さあ　スターリング
荷馬車に運ぼう
うん
（鳴き声）
（樽が転がる音）
（２人）あっ
ああっ！
あっ　ああっ！
ああっ
♬～
（樽が転がる音）
ん？
待ってくれよ！
待て！
あっ！
ううっ
ナイスキャッチ！
（荒い息遣い）
ありがとう　ジム
なあに　持ちつ持たれつさ
その泥んこの服は　あした
早速　洗濯させていただくよ
ん？
♬～
（金づちで打つ音）
（ウィラード）
まったく　すばらしいアイデアだ
お父さんもチーズの樽には
気が付かなかったよ
ハァ…　よいしょ
うん　これなら絶対だ
その板を何枚　取るんだね？
僕の計算だと
４２枚あれば足りるはずなんだ
よし　私も手伝おう
本当！？
ぼやぼやしてたら　オスカーの
お父さんに負けてしまうもの
は？　ハハハハッ
フフッ
⚟（金づちで打つ音）
（白鳥たちの鳴き声）
（ホウェーレン）ほら　白鳥たちはね
ああして　みんな心をひとつにして
南の国へ飛んでいくのよ
この辺りは
ミシシッピ・フライウェイと言って
渡り鳥の通り道になってるから
みんなは　いろいろな鳥たちが
春は北へ　秋は南へ向かう
すばらしい光景を
見ることができるんです
私の白鳥も　あの中にいるかしら？
うん　いるかもしれないね
先生　あの鳥たちは　ちゃんと
南の国まで行けるでしょうか？
ええ　あの先頭には　いつも勇敢な
雄の鳥が交代で飛んでるし
夜は夜で　みんなが眠ってる間も
その雄の鳥が
一晩中　見張りをしてくれるの
きっと無事に行けるわよ
まるで俺みたいだな
ただし　雄の鳥はスラミーみたいに
ケンカはしないけどね
（生徒たちの歓声と拍手）
♬～
＜あの鳥たちが
この町に戻ってくるとき➡
果たしてラスカルは
僕のもとにいるだろうか？＞
＜それを考えると
僕は　これからの毎日が➡
とても大切なものに思えてきた＞
（鳴き声）
（ナレーター）＜カヌー作りの資金に困る
スターリングに➡
オスカーは
ジャコウネズミの毛皮取りで➡
お金をためることを勧めます＞
＜そして２人は
サンダース川の秘密の場所へ➡
下見に出かけるのです＞
＜ところが　その夜
町に大変な騒動が起こります＞
＜郡大会の競走に
ドニイブルックが優勝して➡
ご機嫌のマイクと　サーマンが
ケンカを始めたのです＞
＜そして
馬と自動車の長距離レースで➡
決着をつけようということに
なったのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「ドニイブルックの勝利」＞
＜お楽しみにね＞