♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（スターリング）
＜お父さんの事業の立て直しは➡
どうやら失敗に終わったようだ＞
＜体が　まだ十分　回復していない
お父さんの所に➡
大勢の人が押しかけてきた＞
＜中には大声を出して
お父さんに　どなる人もいた＞
＜僕は　うちの中で
おろおろしているばかりだった＞
＜フレッド叔父さんが
慌ててやってきて➡
お父さんと
長い時間　話し合ったあと➡
僕を自分のうちへ連れていくと
言い　馬ソリに乗せたのだ＞
（ラスカルの鳴き声）
（フレッド）
いやに　はしゃいでるな　こいつ
えっ？
ラスカルのヤツだよ
お前は　さっきから
深刻な顔をしているが
ラスカルは１人で　はしゃいでるぞ
こいつはスピードの出るもんなら
なんでも好きなんですよ
おかしなヤツだな
でも　スターリング　お前も
あんまり　くよくよするな
叔父さん
お父さんは破産したんですか？
いやあ　まだだ
破産をすると　お父さん　一体
どうなっちゃうんですか？
いいか　スターリング　お前は
そんな心配をしなくていいんだ
お前が余計なことを
考えないように
私は　お前をうちへ
連れていくことにしたんだ
もちろん　お前のお父さんも
それを願ってた
ええ
当分　俺のうちで遊んでいろ
あいや　勉強も少し
やらにゃいかんが
そのうちに　お前のお父さんの
ゴタゴタも片がつくだろう
（馬のいななき）
（ラスカルの鳴き声）
さあ　着くぞ　スターリング
この間　来たときとは
別の所みたいですね　叔父さん
そうだな
この前　スターリングが来たときは
赤い時期だったからな
えっ　赤い時期？
ああ　そうでした
木が　赤や黄色で
すごく　にぎやかでしたね
来る日も来る日も　何か月も
こーんな
一面の雪ばかり見ていると
緑の季節は　もう来ないんじゃ
ないかと思えてくるんだ
だがな
しかし　必ずやってくるんだ
えっ？　そう思わんかね
スターリング
ええ
実に面白いもんだよ
♬～
おーし　どーう
おーい　帰ったぞ！
（リリアン）おかえりなさい
まあ　スターリング
こんにちは　叔母さん
いらっしゃい　スターリング
にい
あんた　義兄さんのほうは？
（フレッド）その話はあとだ
それより　スターリングを
ストーブの所へ連れていってやれ
冷たい雪道を
走ってきたんだからな
ああ　そうね
ささっ　お入り　スターリング
ラスカルも一緒ね
のんきなもんだね
スターリングの腕の中が
よっぽど気持ちがいいらしいね
ルージーの様子はどうだ？
ええ　子供たちが見てますよ
ああ
ちょっと見てこようかな　俺も
ハァ～　あったかい
どう？　ブレールスフォードより
こっちは　ずっと寒いでしょう？
ええ　少し冷たいみたい
よその人は　こんな所に
よく住んでいるって
言うんだけどね
私は　ここが一番いい所なの
さあ　ミルクとマフィン　お上がり
ほんの今　焼けたところなんだよ
うわあ　おいしそうだな
（鳴き声）
まあ　ラスカルったら
目を覚ましたわ
この匂いですよ
こんなに　いい匂いが匂ってきたら
寝てられないよな　ラスカル
（鳴き声）
さあ　お上がり　スターリング
僕　叔母さんの作るマフィン
大好きなんだ
いただきます！
（鳴き声）
そら　ラスカル
おやおや　これじゃラスカルに
全部　食べられてしまうわね
（鳴き声）
スターリング　大変なのね　お父さん
ええ
スターリングも
こんな子供のうちから
いろいろな目に遭って…
僕　もう子供じゃありませんよ
叔母さん
僕は１２になったし
体重だって４５キロもあるんですよ
ラスカルを
肩の上に乗せたら５０キロ
ほんとに　そうだね
お前たちは　ちょっとの間に
ぐんぐん大きくなっていくんだね
（鳴き声）
私は　いろんなことが
移り変わるのが好きじゃないよ
子供たちは大きくなってしまうし
私たちは年を取るばっかり
叔母さんは
年なんか取っていませんよ
４７だよ
お前のお母さんと　おんなじ
ええ　知ってます
でもね　僕のお母さんは
これから
年を取らないんですよ　永久に
ごめんね
こんなときに　お母さんのことを
ん…　いいえ　僕こそ
お世話をかけてすいません
何言うの　お世話だなんて
子供が　そんなこと
言うことないんだよ
ああ　スターリングは
子供じゃないって言ってたわね
とにかく　どんな事情にしても
顔が見られてうれしいよ
スターリング
（鳴き声）
こーら　ラスカル
それはスターリングの分だよ
ラスカル
（鳴き声）
どう？
少しは　あったまったかい？
ええ　凍っていた体が
とけだしたみたいです
がいとう
それじゃ　外套をお脱ぎ
あっ　忘れてた
ルージーのヤツ
まだ４～５日かかると思ってたが
なんだか早まりそうだな
何かあったんですか？
ほら　ルージーって牛よ
この前　あんたも
お乳を搾ったでしょ
あの牛が赤ちゃんを産むんだよ
へえ　あのルージーが…
もうすぐらしいんだよ
こうし
仔牛が産まれるときは
うちじゅう　てんてこまいさ
人間の子供が産まれるのと
おんなじことなのよ
あの…
僕　見に行っていいですか？
じゃあ　ついでに
子供たちにお茶の時間だって
知らせてきてちょうだい
はい
ウィラード義兄さん
どうしてるの？
うーん　もう兄貴の事業は
どうしようもないところへ
来ちまったようだ
まあ　義兄さんもかわいそうに
あんなに努力したのにね
兄貴は銀行から金を借りて
ぼくじょう
それで農場や牧場を
増やしていったんだ
少し無理のしすぎだよ
台風で農場が
２つも全滅したとなると
もう　どうにも
金のやりくりがつかなくなった
スターリングも　かわいそう
俺が前から兄貴に言ってたように
農場は自分の手でやらなきゃ
ダメなんだ
他人任せで　農場や牧場をやるのは
間違っている
今更　そんなこと言ったって…
いやあ　今からだって遅くはないさ
俺は兄貴に　もう一度
自分の手と体を使って
一からやり直せって言っておいた
♬～
こんにちは
（アーネスト）やあ　スターリング　来たのか
（ウィルフレッド）どうしたんだ　スターリング
（チャールズ）ウィラード伯父さんが
また忙しくなったんだな
ええ
見ていろ
ルージーが赤ん坊を産むんだぞ
そうだってね
随分　苦しそうな顔してるな
すぐ産まれるのかしら？
いや
たぶん　あすくらいじゃないか？
俺は今晩だって言ってるんだ
（チャールズ）じゃ　賭けるか？　お前
ああ　いいよ　何賭ける？　兄さん
そうだな　俺が勝ったら
月曜日の馬小屋の掃除を
お前　代わってくれ
よーし　俺が勝ったら
火曜日のブタ小屋の掃除は
兄さん　やってくれよな
（チャールズ）オーケー
ねえ
ん？
ほかの牛は赤ん坊を産まないの？
（チャールズ）産むよ
近々　産まれそうなのが
５～６頭いる
なあ　スターリング
俺がルージーの子供の
名付け親になるんだぜ
へえ　それで名前は
もう考えてあるの？
もちろんさ　ロージーっていうんだ
メスだったら
ロージーでもいいけど
オスだったら　どうするの？
（アーネストたちの笑い声）
何が　おかしいの？
だって　メスが産まれるとは
かぎらないでしょ？
そりゃ　そうさ　でもさ
オスだったら用なしなんだよ
えっ？
オスはお乳を出さないだろ
それに　乳牛は肉にしても
あまり　うまくないから
餌をやって大きくしても
肉としては売れないんだ
だから　乳牛のオスは小さいうちに
殺して食べちゃうのさ
そんな　かわいそうなこと
俺たちだって
かわいそうだとは思うけど
これは　しかたがないことなんだ
♬～
（鳴き声）
おい　ラスカル　ルージーに
イタズラしちゃいけないぞ
（鳴き声）
何言ってるんだろう？　ラスカル
きっと　女の赤ちゃんを
産めって言ってるんだ
まさか
なあ　スターリング
俺たちも
乳牛が赤ん坊を産むたびに
メスを産みますようにって
お祈りするんだ
でも　こればかりは
神様の　おぼし召しさ
ルージー　女の赤ちゃんを産め
きっとだぞ
スターリングは優しいんだな
みんな　少し腹が減ってきたな
あっ　忘れてた
叔母さんが
お茶にするからって言ってた
おい
それを早く言ってくれなくちゃ
ごめんなさい
じゃあ行くか
ルージーをほっぽっといて
大丈夫なんですか？
（チャールズ）まだ　大丈夫だよ
♬～
さあ　ラスカル　行こう
（鳴き声）
♬～
スターリング
もっと　お上がりなさい
いいえ　もう結構です
さっき頂いたから
俺んちで遠慮するなんて
おかしいぞ
遠慮なんかしていないよ
だって　これ以上　食べると
せっかくの　おいしい夕食が
食べられなくなっちゃうと思って
ハハハハッ
我が家では　その調子でいいんだ
叔父さん
なんだね？
あのルージーの子供が
オスだったら
どうしても殺さなきゃ
ならないんですか？
どうしてもってことはないが
乳牛のオスは大きくしても
なんの役にも立たないからな
かわいそうだな
お前は肉が大好きなんだろ？
でも　その肉は　牛を殺さなきゃ
手に入らないんだぞ
俺だって　ルージーが
メスを産んでくれることを
心から願っているんだ
あっ　そうだ　チャールズ
ルージーの様子を見てきなさい
はい
アーネスト
馬小屋の掃除の時間だな
ええ
ウィルフレッド
俺と一緒にブタ小屋へ行こう
（ウィルフレッド）はい
テディは
少しは　おとなしくなった？
（アーネスト）馬の性質なんて
そんなに急に変わるもんか
乗るんだったら
ネリィのほうにしとけよ
いや　どうしてもテディを
乗りこなしてやるんだ
この前　何度も振り落とされたのに
まだ懲りないのか？
（いななき）
いいか　テディ　僕を
この前みたいにバカにしてみろ
ただじゃ　おかないからな
（鳴き声）
お前は　ちょっと待ってろ
ラスカル
きょう
今日は　どうしてもテディに
僕の言うことを聞かせてやるんだ
よーし　テディ　観念したな
さあ　おとなしく歩けよ
そら　どうどう　テディ
チクショウ
僕を　まだバカにしてるな
（鳴き声）
それ！
（テディのいななき）
ああっ！
そんなことで
振り落とされて　たまるか
（鳴き声）
アイタッ
ラスカル　危ないぞ
もう少し離れてろ！
ああっ！
テディ　お前は　まだ
僕に刃向かう気だな
さあ　もっと　やってみろ
僕　決して　振り落とされないぞ
ん？
（鼻を鳴らす音）
フフフッ
とうとう降参したな　テディ
さあ　歩け　どうどう
よーし　それでいいんだ
さあ　今度はトロットだぞ
（鳴き声）
♬～
アーネストにいさん！
ほら　見てよ
テディが僕の言うことを
すっかり聞くようになったよ
でも油断するなよ
大丈夫
よし　ギャロップだぞ　それ！
♬～
よーし　すばらしいぞ　テディ
おーい　柵に気をつけろ！
えっ？
止まれ　テディ
あの高い柵は越えられないぞ！
止まれ　テディ！　止まれ！
ああっ！
（いななき）
ああっ…
おい　スターリング　大丈夫か！？
しっかりしろ
スターリング　おい！
（鳴き声）
スターリング！
スターリング！　スターリング！
（鳴き声）
あ…
ああ　よかった
なんともないかい？　スターリング
うん　僕　どうなっちゃったの？
テディに振り落とされたのさ
ああ　そうだった
どこも痛くないかい？
別に
ねえ　アーネストにいさん
このこと　みんなに黙っててよ
そうだな　どうしようかな
ねえ　お願い
じゃあ　黙っててやろう
ありがとう
アイタ…
大丈夫かい？
大丈夫　大丈夫　大したことない
柵に　ぶつからなくてよかった
もしテディのヤツが
立ち止まらなかったら
飛び越してみせたのに
負け惜しみ言ってら
（いななき）
チクショウ　テディのヤツ！
♬～
そろそろ産まれるらしいぞ
そう　それじゃ　私も行きましょう
いや　そんなに慌てんでも大丈夫だ
その前にコーヒーを入れてくれ
（リリアン）はい
スターリングは　もう寝たのかい？
もう夜中ですもの
あの子にも　仔牛の
立ち上がるところを見せたいな
そうねえ
私も産まれたばかりの仔牛が
立ち上がるのを初めて見たときは
心から感動しましたわ
うん　俺もだ
だから　あの子にも
ぜひ見せてやりたい
（ドアが開く音）
スターリング　スターリング
んん…
起きろよ　スターリング
もう朝？
まだ夜中の２時だ
んん…　僕　眠いんだ
おやじ
親父がスターリングに
ぜひ見せたいから
起こせって言うんだよ
あしたの朝　見るよ
お前　仔牛の立つところ
まだ見たことなかったんだろう？
立つとこって？
牛は産まれてすぐに　もう立つんだ
ほんと？
お前も一度　ぜひ見ておけよ
産まれて　すぐ立ち上がるの？
そうだよ
よし　見に行くよ
じゃあ早く服を着ろ
俺は先に行ってるよ
アーネストにいさん
なんだい？
あの…　赤ん坊はメスだったの？
それとも…
メスだったよ　だから名前は
ロージーに決まったよ
へえ～
（くしゃみ）
そら　頑張れ　ロージー
（フレッド）スターリング　眠かったか？
いいえ　もう眠くありません
ほら　この仔牛は　ちょっと前に
産まれたばかりなんだ
それなのに　ほら
そら　しっかり　ロージー
（チャールズ）もう少しだ　頑張れよ
♬～
どうだ？　スターリング
大したもんだろう
ええ
あっ　ああ…　もう少しだったのに
ああ…
こいつは丈夫そうな仔牛だ
きっと　この次には立ち上がれるぞ
ルージー　お前は
とってもいい子を産んでくれたね
ありがとう
メスでよかったね　叔父さん
うん　よかった
また立つぞ
頑張れ　ロージー！
よし　いいぞ　その調子だ！
立つぞ　立てる立てる！
さあ　もうひとふんばりだ！
立つぞ
そら　もうひと息　ロージー
頑張れよ　ロージー　ロージー！
立った！
倒れるな　ロージー
よくやったぞ　ロージー！
♬～
どうだ　スターリング
すごいな　ほんとにすごいな
産まれて　すぐ　こんな小さいのに
自分の力で立ち上がるなんて
ほんとに　すごいな
（フレッド）もう乳搾りの時間まで
いくらもないな
お茶でも飲んで　少し休んだら
すぐ取りかかろう
寝るのは　そのあとだ
（チャールズ）ええ　そうしましょう
＜僕は　すばらしいものを見た＞
＜産まれたばかりの赤ん坊の牛が➡
細い脚で立ち上がる姿を
見ていたら➡
なぜか涙がこぼれそうになった＞
＜そしてフレッド叔父さんが➡
真夜中なのに
わざわざ　僕を起こして➡
この仔牛が立つところを
見せてくれた理由は➡
きっと　お父さんのことで
元気をなくしている僕を➡
力づけるためなんだろう＞
＜ありがとう　叔父さん＞
（ナレーター）＜厳しい冬の峠も過ぎて
寒さの緩んだ　ある日➡
スターリングは
フレッド叔父さんから➡
お父さんが迎えに来ることを
知らされます＞
＜ところが　翌日　迎えに来たのは
セオドラ姉さんだったのです＞
＜スターリングは
お父さんの仕事が➡
あまり　よくないことを
感じるのでした＞
＜でも　フレッド叔父さんの言うように
くよくよ考えるより➡
力強く生きようと決心した
スターリングは➡
家に帰る前に　馬のテディを
乗りこなしてやるぞと➡
意気込むのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「じゃじゃ馬ならし」＞
＜お楽しみにね＞