♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（スターリング）
＜久しぶりに学校へ行った＞
＜みんなの顔が
とても懐かしかった＞
＜アリス　オスカー
ホウェーレン先生＞
＜そして　あの➡
憎らしいスラミーまでも
懐かしく思えた＞
（アリス）スターリング
先生との　お話が長くなるらしいわ
だから　あとで　うちへ
迎えに行くって言っといたわ
（オスカー）じゃあ　俺　先に
あそこへ行って待ってるよ
あの雪の家　まだ誰にも
見つかってないでしょうね？
たぶん大丈夫だろう
（ホウェーレン）お父さんのこと
心から同情するわ
でもスターリング
なるべく学校へは出てきなさい
もうすぐ中学ですからね
ええ　でも今度　お父さんが
ビームストンの農場へ
行くらしいんです
僕も一緒に行きます　そして
お父さんの仕事の手助けをします
そう
農場の仕事を始めたら
学校なんか
行ってられないと思います
それはいけないわ
特に　あなたには
ぜひ　上の学校へ
行ってもらいたいわ
お父さんが　こんなことになる前は
なんとなく大学まで行こうなんて
考えてましたが
でも　こうなったら
別に学校へ行くことなんか
どうでもいいような
気がしてるんです
残念ね　あなたは学問をやって
世の中の役に立つ人になるって
先生は思ってたのよ
＜ブレールスフォードは
小さな町なので➡
お父さんが事業に失敗した噂は
町じゅうの話題になっていた＞
んっ…
＜道を歩いていても　僕のほうを➡
同情するような目で見ている人に
何人か出会った＞
♬～
ただいま　ラスカル
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
久しぶりで檻の中に
入れられたんで　窮屈だろう
あとで外へ連れてってやるからな
（鳴き声）
（ウィラード）もし　君たち２人が
イヤでなかったら
そうするのが
一番いいかもしれないな
（アーサー）ええ　喜んでスターリングを
預からせてもらいますよ
（セオドラ）でも
スターリングの意見を聞かないと
それは当然だ
しかし　あれは　まだ子供だからね
スターリングの今後のことは
最終的には
私が決めるしかないんだ
⚟（ドアが開く音）
スターリングか？
ただいま
ちょうどいいところへ帰ってきた
ちょっと　こっちへおいで
今　３人でお前のことを
話していたところだ
僕のことって？
お前の将来のことだよ
きのうはゴタゴタしてて　お前と
ゆっくり話す暇はなかったが
春になったら
父さんは　この家を売って
ビームストンの農場へ
行くことになるということは
知っているね？
姉さんから聞きました
だから僕も一緒に行くつもりです
それはダメだ
どうして？
あの農場の近くには
学校がないんだ
僕は　お父さんと一緒に
農場で働きます
学校なんて行かなくても…
お前の気持ちは　ありがたいが
お前は　やっぱり学校へ行くべきだ
そんなこと…
僕は農場の仕事は大好きだし
それに　うちが貧乏になったんなら
働くのが当たり前でしょう
あのねえ　スターリング
お父さんは　あんたに
学問をしてもらいたいと
思ってらっしゃるのよ
あんただって
勉強は嫌いじゃないでしょう？
僕　正直言うと　勉強より
農場の仕事のほうが好きだな
（２人）えっ？
スターリング！
いやあ　スターリングの言ってるのは
正直なとこじゃないか
僕だって子供のときは　あんまり
勉強は好きじゃなかったさ
君だって　そうだったろ？
（セオドラ）私のは関係ないでしょ
今　スターリングのことを
話　してるのよ
アハッ　これは少し脱線したかな
（セオドラ）当たり前よ
なあ　スターリング
もし　若いときに勉強できる
チャンスがあるんだったら
勉強しといたほうが　将来
どんなに役立つかもしれないぞ
もし　お父さんの農場の手伝いが
どうしてもしたいのなら
中学を出てからだって遅くはない
だって　お父さん自身
当面は君の手伝いは必要ないって
考えてらっしゃるんだから
そうなんだ　スターリング
もし　父さんが　お前の助けが
どうしても必要になったら
お前が　どこにいようと
お前を呼ぶよ
それまでは勉強していてくれ
スターリング　ミルウォーキーの
私たちのうちにいらっしゃい
うちから中学へ
もっとお勉強したくなったら
高校へ通うことにすればいいと
思っているのよ
ミルウォーキーへ？
ええ　そう
姉さんのうちへ？
ええ
ああ　僕も　ぜひ君に
来てもらいたいと思ってるんだよ
（セオドラ）あっ…
僕はイヤだ！
僕は　お父さんと一緒に
暮らしたいんだ！
スターリング
もう少し話を聞きなさい！
⚟（ドアが閉まる音）
スターリングの気持ち
痛いほど分かるな
母親を亡くして
１年も　たたないうちに
今度は父親と離れて
暮らさなきゃならないなんて
子供には耐えられないことだよ
そうだな　まったく
そんなこと言ったって
やっぱり　あの子にとっては
私たちのうちへ来るのが
一番いいことなのよ
私は　あんまり自信がなくなった
ダメよ　お父さん　そんな弱気じゃ
とにかく　もっと時間をかけて
あの子と話さないと
うん…
ほーら　じっとして
そうそう　お行儀がいいぞ
それでなくっちゃな　ラスカル
（鳴き声）
さあ　散歩だぞ
＜僕は頭の中が
すっかり混乱していた＞
＜これからも　ずっと
お父さんと暮らしたかった＞
＜農場の仕事もやってみたかった＞
＜そして
学校へも行きたかったのだ＞
ん？
ラスカル？
ラスカル！
（鳴き声）
待てよ　ラスカル！
こら　待て！
１５分くらい前よ　出ていったのは
どこ行ったか　ご存じですか？
（セオドラ）さあ
檻の戸が開いてるわね
ラスカルを連れていったことは
間違いないわね
私　迎えに来るからって
言っといたのに
ごめんなさい　帰ってきたら
よーく叱っておきますわ
女の子との約束を破るなんて
ほんとに　いけない子ね
こら　ラスカル
いいかげんに止まれ！
（荒い息遣い）
（鳴き声）
よう　ラスカル　お前も来たのか
オスカー
アリスは　どうしたんだ？
スターリング
アリス？
アリスが
連れてきたんじゃないのか？
あっ　そうだ　忘れてた
アリスが迎えに来るって
言ってたっけ
すると　偶然か
うん
まっ　いいだろう
とにかく　俺たちの雪の家へ
よく来てくれた
雪の家？
ほら　あれがそうだ
♬～
（スラミー）
走れ　ほろ馬車　夜明けは近い！
（少年）ん？
アリスだ　スターリングの家から
出てきたらしいな
（アラン）どこへ行くんだろう？
スラミー　あとをつけてみようか？
（スラミー）どうして？
どうしてって面白いじゃないか
（スラミー）何が？
どこへ行くのか確かめるのさ
それが　なんで面白いんだ？
（アラン）お前だって気になるだろう？
俺は全然　気にならないね
チェッ　隠さなくたっていいぜ
とにかく　自分の家へ
行くんじゃないことは確かだぜ
お前たちが　そんなに気になるなら
あとをつけてみようぜ
さあ　ソリを引っ張れ！
へえ　随分　すごいものを作ったな
お前をびっくりさせてやろうって
アリスと一緒に作ったんだ
それで　今日はお前を
招待するつもりだったのさ
そうだったのか
へえ　イスもテーブルも雪か
藁がひいてあるから
冷たくないぜ
座ってみろ
崩れないか？
大丈夫さ
一晩じっくり凍らせてあるから
この中は割とあったかいな
戸さえ閉めれば
泊まることだってできるな
エスキモーは氷の家に
住んでるっていうじゃないか
そうだな
なあ　お前　どうして
こんなとこまで来たんだ？
ほんとに
この家が　ここにあることを
知らなかったんだろう？
ああ　知らなかった
ちょっと考え事をしてたら
ラスカルが逃げ出したんで
追いかけてたら　ここに来たんだ
（鳴き声）
（少年）あっ　林のほうへ行ったぞ
ほんとに　どこ行くのかな？
おい　もっと速く走れよ！
アリス
どっか行っちゃったじゃないか
（少年）そんなこと言ったって
そんなに速く
ソリは引っ張れないよ！
えっ　ミルウォーキーへ？
そうなんだ　姉さんのうちから
中学へ通えっていうんだ
それでお前　なんて返事したんだ？
ひどいわ！　スターリングも
オスカーも私をのけ者にしたのね
ああ…　アリス　ごめんよ
君が来ることをすっかり忘れて
散歩に出ちゃったんだ
ウソよ　そんなの
私を　のけ者にして
オスカーと会うために
私の来る前に　うちを出たんだわ
違うよ　違うったら！
ここに来たのは
全くの偶然だったんだよ
なあ　オスカー
ほんとだよ
俺　スターリングに　ここのこと
なんにも教えてないもん
そんなこと信じられないわ
ここは人目につくとこじゃないわ
偶然　ここへ来たなんて
ありえないことよ！
それが　ありえたんだな
スターリングのウソつき！
オスカーのウソつき！
２人で相談して
私をのけ者にしたんだわ！
（泣き声）
ねえ　僕たち
君を　のけ者にしようなんて
考えたこともないよ
ほんと
ここでスターリングと会ったのは
全くの偶然だったんだ
あれ？
あんなもの　誰が作ったんだ
（アラン）アリスは　きっと
あそこに行ったんだ
（スラミー）そっと近づこうぜ
泣き声がするぜ
（スラミー）シーッ
（泣き声）
頼むよ　もう泣かないでくれったら
僕たちが　君を仲間外れにしよう
なんて考えるわけがないだろう
そうだよ　僕だって一度も
アリスをのけもんにしようなんて
考えたこともないさ
ほんとに偶然ってのは
あるもんなんだ
アリス　俺　今スターリングから
大変なことを聞いたんだよ
スターリングが４月になったら
ミルウォーキーへ
行くかもしれないんだって
本当？
ああ
姉さんのとこから
中学へ通えって言われたんだ
それで　ミルウォーキーへ
行っちゃうの？　スターリング
やい　お前たち
こんな所で何してるんだ！？
見れば分かるだろう
話をしてるのさ
（スラミー）アリスの泣き声がしたぞ
２人でアリスを
いじめてたんだろ！
（少年）先生に言いつけるぞ！
僕たちはアリスを
いじめてやしないよ！
（スラミー）
そんなら　なぜ泣いてたんだ？
スラミーには関係ないことなの
アリス　ほんとに
いじめられてなかったのかい？
ええ　そうよ　ねえ　お願いだから
あっちへ行ってくれない？
ああ　行くよ
だけど　お前たち　一体ここで
なんの話をしてるんだい！？
なんの話をしようと勝手だろ！
俺たちの邪魔をするなよ！
へえ　そうかい
おい　行こう
こいつらの秘密の話の
邪魔をしちゃ悪いからよ
いやに　あっさり退散したな
（アリス）ほんとね
あっ　そうだわ
私もお菓子　持ってきたの
うわあ～
さあ　食べて
その缶は何が入ってるんだい？
ドロップよ
こっちのは？
あんずの砂糖漬け
私が作ったのよ
へえ　すげえな
（雪が崩れる音）
ん？
（鳴き声）
（３人）ああっ！
ああっ　潰れちゃうぞ！
ああ…
わあっ！
どうしたんだ？　もう帰るのか？
俺たちが一生懸命作った
雪の家だぞ
下りろ！　下りろったら！
フン！　んんっ！
やめろ！　壊れちゃうじゃないか！
チクショウ
スターリング　肩を貸してくれ
あいつを
屋根から突き落としてやる
よーし　やるか
んん～
スラミー・ステルマン
やめなさい！
（オスカー・スターリング）あっ　ああ…
これは　私とオスカーが作った家よ
もし　これ以上　壊したら
私は一生　恨むわ！
私　あなたが少し乱暴だけど
心の中は優しい子だと思って
好意を持っていたのよ
でも今日からは　絶対
あなたとは口も利きません！
ねえ　アリス　そんなに怒るなよ
ちょっと　ふざけただけじゃないか
私たち　今スターリングのことで
話し合っていたのよ
あんただって　スターリングの
お父さんの仕事が
うまくいかなくなったってことは
知ってるでしょ？
ああ　知ってる　町じゅうの噂だ
スターリングは…
ひょっとしたら
４月から　私たちのそばから
いなくなるかもしれないのよ！
スターリングは
お父さんと離れ離れになって
ミルウォーキーへ　行って…
しまうかもしれないのよ
うっ…　その話を
スターリングから聞いていたら
あなたが…　あなた…
私　もう　あなたとは
絶対　口を利かないわ！
あの…　俺　そんなに悪気が
あったわけじゃないんだ
なあ　アリス　許してくれよ
その天井の穴は
どうしてくれるの！？
俺たちが　あとで
雪を詰めて直しておくよ
本当ね！？
（スラミー）ああ
それじゃあ　ここから
早く消えてちょうだい！
はい　おい　行くぞ！
♬～
すげえな　アリスは
スラミーが猫みたいになって
逃げてった
恥ずかしいわ
驚いた
いざとなると女の子って強いなあ
スラミーは
アリスには特に弱いんだな
ねえ　もうやめてよ
（鳴き声）
天井　落ちてこないか？
大丈夫だよ
あれだけドスンドスンやったって
平気だったんだから
わあ　天井から　青空や梢が
見えて気分がいいや
あら　クッキーが台なし
雪が　かかったぐらい
なんでもないよ
ねえ　スターリング　あなた　本当に
ミルウォーキーへ行っちゃうの？
まだ何も考えていない
行くのは　やめろよ
私は行ったほうがいいと思うわ
さっきは　スターリングと
別れるのが寂しいって
泣いてたみたいだけど？
そりゃあ　寂しいわ
でも　また会えるときがあるわ
そうだな
俺たち　たとえ離れ離れになっても
いつかは　また　必ず会えるな
４月になれば
ビームストンの農場か
ミルウォーキーか　どちらかに
行くことになるんだ
どっちにしたって
そうすぐ会える距離じゃない
でも　いつか会える
会うようにしような
♬～
必ず会いましょう
約束だぞ
約束だ
約束よ
♬～
（セオドラ）おかえり
ただいま
あんたが出たあとに
アリスが来たわよ
会ったよ
女の子との約束は
守らなければダメよ
男の約束だって　そうだよ
フフフッ　そりゃ　そうだけど
アーサー義兄さんは帰ったの？
ええ　仕事があるから
僕　悪いことしちゃったな
あんなに親切に
いろいろ言ってくれたのに
お別れの挨拶も　ちゃんとしなくて
そんなこと気にしないわよ
あの人は見かけより
ずーっといい人よ
そうだね　姉さんは幸せだ
生意気なこと言って
姉さんたち　僕がいても
ほんとに迷惑じゃないの？
あんた　ミルウォーキーへ
来る気になったの？
もちろん　うちでは大歓迎よ
お父さんが僕がいなくても
いいと思ってるなら
僕　ミルウォーキーへ
行くことにする
そう
あなたのためには
絶対　そのほうがいいのよ
あっ　お父さんは書斎にいるわ
このこと話してらっしゃい
うん
（ノック）
⚟　はい
なんだい　スターリング
今　姉さんに言ったんだけど…
ん？
お父さんが本当に　今　僕のこと
僕の手助けを必要としないならば
僕はミルウォーキーへ
行ってもいいと思ってます
そうか　よく決心してくれたね
それじゃ　僕　そうします
うん
あっ　スターリング
何？　お父さん
あっ　あの…
メシは　まだのようか？
えっ？　ああ
まだのようでした
おなかが空いてるの？　お父さん
あっ　ああ…
姉さんに
早くするように言っとくよ
うれしかったよ　スターリング
えっ？
お前がさっき　父さんと一緒に
暮らしたいって言ったとき
いや　父さんだって
ほんとは　お前と暮らしたい
だが　それを願うことは
今の状況では
父さんの単なる
わがままにしかならない
お前には勉強してもらわなきゃ
ならないんだ
お父さん！
みんな　父さんが悪いんだ
２つの農場が台風でやられたのが
原因だとはいえ
やっぱり　父さんの経営方針の
間違いが　今度の事態を招いたんだ
父さんに
たった一つ　残された農場で
父さんは
一から出直すつもりで働くよ
そのとき　お前がそばにいたら
どんなに
父さんの心の支えになるか…
でも…　でも　それは許されない
父さんのために
お前を犠牲にすることは
絶対に許されない
僕　やっぱり　お父さんと…
ダメダメ！　いったん決めたことを
男は　そんなに簡単に
ひっくり返してはいけない
今　父さんが言ってることは
結局は愚痴にすぎないんだ
いいか　スターリング
４月からは　お前は
一人前の大人と同じ心構えで
生きていかなくてはならない
つらいこともあるだろう
でも負けるなよ
お父さん…
４月まで　父さんもここにいる
このところ　お前の面倒は
全く見てやれなかったが
その分
取り返すつもりでいるからな
お父さん！
（泣き声）
♬～
＜その夜から　雨が降り始めた＞
＜春の訪れの　前触れの雨である＞
＜積もっていた雪は
急速に　とけ始めた＞
＜オスカーたちの作った
あの雪の家も➡
たちまち無残な姿になった＞
＜だからスラミーが
アリスとの約束を破っても➡
文句をつけることができなかった＞
＜しかし　僕たちが
雪の家で交わした　神聖な約束は➡
決して破るまいと思っている＞
（ナレーター）＜スターリングのカヌーが
いよいよ完成します＞
＜次回の『あらいぐまラスカル』は
「カヌーの進水式」　お楽しみにね＞