♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
⚟（金づちで打つ音）
（スターリング）んっ…
ちょうつがい
（アリス）蝶番　買ってきたわ
これで　いいのね？
うん　ありがとう
ラスカルは？
巣に入ってる　寝てるんだろ
あら？　起きたの　ラスカル
おり
その戸が付けば　この檻も完成ね
うん
でも　ラスカル
檻の中でも案外　平気みたいね
そんなことないよ
だって　こんなに落ち着いて
歩き回ってるじゃない
まだ一度も　この戸を
閉めたことがないからさ
自由に出入りできるから
自分が
檻の中にいるっていうことに
気が付かないのさ
ハウザーを見てみろよ
こいつは　とても利口だから
決して檻の中に入らないよ
僕が戸を閉めてしまうことを
警戒してるんだ
ハウザーは　ほんとに利口なのね
ラスカルは　まだ子供だし
僕を　とても信用してるから
まさか　僕が檻の中に
閉じ込めようとしてるなんて
考えもしないのさ
かわいそうなラスカル
（ラスカルの鳴き声）
戸が付いたよ　アリス
えっ？
アリス　戸を閉めちゃダメ！
ラスカルを　もう少し
檻の中に慣れさせるんだ
戸を閉めると　ラスカルだって
閉じ込められるってことに
気が付くから
あ…　ああ
今晩から檻の中に入れるの？
いや　あしたからにするよ
その戸に留め金を付けるのも
あしただ
そう
なんだ　おなか　すいたのか？
まだ　これから　ごはんの支度だぞ
もう少し遊んでろよ
それじゃ　私　帰るわ
お使い頼んで　悪かったね
ううん
それじゃ　あした　学校で
うん
いよいよ　あしたから学校か
♬～
あっ
ああ～！
やけど
ラスカル　火傷するぞ
ハウザー！
ハウザー　ちょっと来てくれ！
♬～
ハウザー　ラスカルを向こうに
連れてってくれ
危なくって　しょうがないんだ
ほ
（ハウザーの吠え声）
（ラスカルの鳴き声）
（ウィラード）ん？
あっ　スターリング
もう夕食の支度を
始めちゃったのか
おかえりなさい
きょう
今日は早かったね　お父さん
いや　父さん　これから
また出かけなくちゃならないんだ
父さんの分も
作ってしまったんだろうな？
えっ　食べないの？
うん
ダットンさんの農場へ
急に用が出来てね
夕食は向こうで食べることにした
そう
帰りは少し遅くなりそうだから
うん
悪かったな
何しろ　急用なのでね
いいんだよ　お父さん
あっ　とうとう　ラスカルの檻が
完成したようだな
ええ
今晩から
檻へ入れられるのかな？
まだ入り口の戸に
留め金を付けてないから
ああ　じゃあ　早く付けて
今晩からでも
入れるようにしなさい
あしたから入れるよ
どうせ入れなければ
ならないのなら　かわいそうだけど
早く入れたほうが
いいんじゃないかい？
お前も　ご近所の皆さんから
まだか　まだかって
毎日　責め立てられてんだろ？
まあ　約束したことだから
しかたないが
あした　入れるよ
そう
じゃあ　まあ　それもいいが…
（食材が焼ける音）
ああっ　スターリング
何か焦げてるぞ
あっ　いけない
あーあ
（ラスカルの鳴き声）
（あくび）
ハウザー　ラスカル
夕食の支度が出来たぞ
♬～
（ポーの鳴き声）
おい　ハウザー
大丈夫だから　ここへ入ってこい
僕だっているんだから　ほら
いいか　ハウザー
ラスカルに　ここが快適なとこだと
思ってもらうためなんだからな
お前も　つきあわなくちゃ
いけないんだ
（ポーの鳴き声）
ポー　お前も食べたかったら
ここへ入ってこい
（鳴き声）
（ラスカルの鳴き声）
うるさいなあ
お前は　僕の言うことが
さっぱり分かんないんだから
イヤんなっちゃう
♬～
＜イヤイヤながら
作り始めた檻であったが➡
ついに出来上がってしまった＞
＜スピードと冒険の大好きな
このラスカルを➡
檻の中で　惨めったらしく➡
ウロウロしている
動物園の動物たちと同じように➡
檻へ閉じ込めなければ
ならないかと思うと➡
僕は悲しかった＞
＜それも　いよいよ　あすから＞
＜ラスカルは　まだ
自分が　あしたから➡
檻の中で生活をしなければ
ならないなんて➡
まるで気付いていないようだった＞
さあ　寝よう
暑いけど窓は閉めておくぞ
♬～
あしたから学校だから
今夜は早く寝なくっちゃな
（鳴き声）
もうイタズラはやめろよ　ラスカル
♬～
（あくび）
おはよう　ハウザー
お前　スターリングを起こしといで
そろそろ起きないと
学校に遅れちゃうぞってな
（ひっかく音）
⚟　誰だ？　ハウザーか？
（吠え声）
⚟　鍵がかかってるから開かないよ
⚟（解錠音）
おはよう　ハウザー
起こしに来てくれたのか？
（吠え声）
♬～
（ハウザーの鳴き声）
まだ檻に留め金が
付いてないようだけど
ええ
これから付けるのか？
父さんが　付けといてやろうか
学校に遅れるといけないから
学校から帰ってきたら
僕が付けるよ
それまで
ラスカルをどうするんだ？
巣に入れときます
たぶん　寝てるでしょうから
かわひも
皮紐　着けて　柱にでも
結び付けといたほうが
よくはないか？
ラスカルが畑を荒らすのは
夜だけだよ
そんなことは分からんよ
マイクの所のブドウ園にでも
出かけていったら
とんでもないことになるぞ
今日は始まりの日だから
学校　早く終わるんだな？
え…　ええ
よし
お前が学校から帰ってくるまで
父さんが見ていてやろう
ありがとう　お父さん
♬～
ハウザー　ラスカルを頼むぞ
早く行きなさい　スターリング
いってきます！
（ラスカルの鳴き声）
♬～
（ベル）
あっ　やめてよ　スラミー！
（少女）先生に言いつけるわよ！
（スラミー）ああ　言いつけてみろよ
（少年たちの笑い声）
ねえ　スターリング
スラミーをやめさせてくれない？
スラミー　やめろよ
女の子たちが
イヤがってるじゃないか
へえ　お前　いつでも
女の子の味方なんだな
俺は女の子なんて
うるさくて大嫌いだ
（ドアが開く音）
あっ
（ホウェーレン）
まあ　随分　にぎやかでしたね
皆さん　おはよう
（生徒たち）おはようございます！
先生　おはよう！
（ホウェーレン）
さあ　夏休みは終わりました
今日から　また一生懸命
勉強しましょうね
さて　その前に
新しいお友達をご紹介します
アリス・スティーブンソンさんです
皆さん
仲よくしてやってくださいね
アリス・スティーブンソンです
よろしくお願いします
（拍手）
アリスは
シカゴからやってきました
みんなの中には
知ってる人もあるでしょうが
お父様がブレールスフォード駅の
駅長さんになられたので
ご一家で　この町に
移ってこられたのです
ちょうど夏休みだったので
まだ　お友達は
あまり　いないそうですが
スターリング・ノースや
オスカー・サンダーランドとは
仲よしにな…
あら？　オスカー　今日はお休み？
あいつ　遅れてくるんだよ
まあ　学期始めから
遅れてくるのは感心しませんね
あっ　そうそう
アリスの席はそこよ
（アリス）はい
（ホウェーレン）じゃあ　今日はこれから
夏休みの宿題の
作文を読んでもらいます
えーっと
誰から読んでもらいましょうか
あっ　そう
スラミー　あなたからどうぞ
あっ　わ…　忘れました
（ホウェーレン）なんですって？
作文を持ってくるのを
忘れたんですか？
いえ　書くのを忘れたんです
（生徒たちの笑い声）
（少年）また　スラミーのヤツ！
（アリス）オスカー
とうとう来なかったわね
どうしたんだろうな
病気かしら？
うん…　ねえ　アリス
あとでオスカーのうちへ
行ってみないか？
ええ
ただいま！
ああ　よかった
それじゃ　父さん　出かけるぞ
ラスカルは？
巣の中にいるよ
どこへも行こうと
しなかったでしょ？
うん　その辺を
ウロウロしただけだよ
それじゃ　行ってくるよ
いってらっしゃい
♬～
こんにちは
（ノック）
オスカー？
誰もいないみたいね
牛小屋に行ってみよう
うん
（牛の鳴き声）
こんにちは　おばさん
（グレタ）ああ　スターリング
おばさん　アリスです
こんにちは
こんにちは　アリス
オスカーから
いろいろ聞いていますよ
そうそう　いつぞやは
パーティーに招待していただいて
オスカーも大変　喜んでいましたよ
オスカーと　お友達になれて
とてもよかったと思ってます
アリスは今日から　僕たちと
同じクラスになったんです
（グレタ）そう　それはよかったわね
あの…　オスカーは今日　どうして
学校へ来なかったんですか？
病気ですか？
いいえ　病気じゃありませんよ
じゃあ　どうして？
あの子は今
タバコ畑へ行ってますよ
タバコ畑
（グレタ）そう
スターリングは知ってるわね
今がタバコの葉の採り入れの
真っ盛りだってことは
畑で働いてるんですか？
オスカーは
ええ
だって今日から
学校が始まったんですよ
もちろん　それは知っていますよ
でも　うちでは
人を雇う費用が出せないから
あの子の手も借りないと…
葉タバコの採り入れは
とても重労働なんでしょう？
子供では無理だって聞いてるけど
あの子は　もう１２よ
また　おじさんが　どうしても
働けって言ったんですか？
スターリング
そんな言い方しないでちょうだい
うちの人だって
子供を学校へ行かせないのは
決して　いいことだとは
思っていませんよ
でも　葉タバコは
９月のうちに採り入れないと
霜で　やられてしまうし
うちの人　１人では
どうにもならないから
畑へ行ってみよう　アリス
♬～
あっ　あそこ
オスカー！
（オスカー）あっ　おーい！
今　そこへ行くよ！
父ちゃん　ちょっと
スターリングと話してくる
すぐ戻るから
（ハーマン）ああ
（鳴き声）
学校へ来なかったから
心配して見に来たんだよ
そうか　俺　あと１０日間は
学校へ行けそうもないよ
ええっ　１０日間も？
おじさんも随分ひどいな
おやじ
親父は関係ないよ
俺が自分で手伝うって言ったんだ
本当か？
ああ　だって親父一人じゃ
とっても９月中に
採り入れができないもん
そうなったら　葉タバコは
霜にやられて全滅だよ
でも　１０日間も
学校へ行かないなんて…
しかたないよ
去年までは　とっても
葉タバコの採り入れなんて
手伝えなかったけど
今年は　どうやら　少しは役に立つ
だから　俺　うれしくって…
先生に　こういう事情だからって
言っといてくれ
うん…
ねえ　オスカー
僕も手伝えないかな？
えっ　お前が！？
君に　できるんなら
僕にだって　できるんじゃないか？
お前には無理だよ
この仕事は　とてもきついんだぞ
知ってるよ　僕だって
うちで少しは畑仕事やってるし
大丈夫　できるよ
でもなあ…
あしたから学校が終わったら
手伝いに来る
そうすれば　君は１０日間も学校を
休まなくたって済むだろう？
お前の気持ちは　うれしいけど…
私にも何か手伝うことないかしら
アリスは　いくらなんでも無理だ
アリスはラスカルと
遊んでてくれればいいよ
そうだ　檻は出来たか？
うん　今晩から
入れようと思ってるんだ
ふーん　かわいそうなヤツだな
お前も
（鳴き声）
フフフッ
（アリス）それじゃ　本当に
あしたからオスカーの所へ
手伝いに行くのね？
もちろん
それじゃ　私
あなたの家を手伝うわ
ええ？
スターリングの代わりに
夕食を作るわ
でも　アリスじゃ
うまく作れるかな？
とにかく今日から
一緒に作ってみるわ
本気かい？　アリス
もちろん本気よ！
どれだけ手伝えるか分からないが
お前が　その気なら
やれるだけ　やってごらん
オスカーが　やれることが
僕に　やれないことはないさ
まあ　それを言うのは
何日か働いたあとだ
それで　うちの夕食は　アリスが
作ってくれるって言うんです
それは　ありがたいが
父さんも　なるべく早く
帰るようにするから
ところで　ラスカルは
檻へ入れてみたのかい？
まだです
これから入れるつもりです
ごめんよ　ラスカル
（鳴き声）
⚟（ラスカルの鳴き声）
（ハウザーの鳴き声）
ラスカル！
♬～
（鳴き声）
（ハウザーの鳴き声）
＜ラスカルは➡
“どうして僕をこんな所へ
閉じ込めるんですか？”＞
“どうしてですか？”と
僕に問いかけるように➡
いつまでも鳴いていた＞
（ラスカルの鳴き声）
＜僕は　とうとうラスカルを
自分の部屋に連れていった＞
＜そして　その晩も
ラスカルと一緒にベッドで眠った＞
♬～
（ナレーター）
＜学校へ行く途中　アリスは➡
ケガをした白鳥のヒナを見つけ➡
通りかかったスラミーに
捕まえてもらいます＞
＜そして　学校へ持っていき➡
このヒナ鳥を育ててみようかしら
と言うのでした＞
＜そんなアリスに
ホウェーレン先生は➡
白鳥は渡り鳥なので
ケガを治してあげたら➡
すぐに自然に
かえしてあげなさいと教えます＞
＜そして　そんな話から➡
みんなが　どんなペットを
飼っているのか聞き➡
今度　教室へ連れてくるようにと
言うのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「星空をとぼう」＞
＜お楽しみにね＞