♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
（威嚇する声）
（ラスカルとポーの激しい鳴き声）
（スターリング）ん？
ハァ～
＜僕とオスカーは
ジャコウネズミの巣を➡
たくさん発見することができた＞
＜ジャコウネズミの毛皮が
予定どおりに取れ➡
予定どおりに売れれば➡
カヌーに張る防水用の
キャンバスは　すぐに買える＞
＜それを思うと　やっかいな
わな
罠の手入れも苦にならなかった＞
（ポーの鳴き声）
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
（ポーの鳴き声）
（ラスカルの鳴き声）
（オスカーの力み声）
（マッコイ）ん？
どら　よいしょ
（オスカー）すいません　おじさん
きょう
父さん　今日はどうした？
うん　冬カボチャの
採り入れがあるものだから
手が離せないんだ
そいつは大変だな
マッコイさん　お宅じゃ
今年もジャコウネズミをやるの？
とても　そこまでは手が回らんよ
今年は　せがれが
ミルウォーキーに出ちまったから
お店の仕事だけで目いっぱいさ
それじゃ　罠は使わないね？
えっ　どうしてだい？
悪いけど
俺　貸してもらいたいんだ
ねっ　おじさん　いいでしょ？
ああ…　ああ
♬～
どうどう　父さん　行ってきたよ
（ハーマン）遅かったな
だって　ジャコウネズミの罠を
借りるのに
時間が　かかっちゃったんだよ
罠？
今年は　たくさん捕れそうだから
うちのだけじゃ
数が足りないんだ
この忙しいのに　ご苦労なこった
まあ　楽しみにしてなよ
毛皮が売れたら　父さんにも
すばらしいプレゼントを
してあげるから
フン　当てになるもんか
何か手伝うことある？
もういい　遊びに行ってこい
わあ　話せる！
おい　スターリング！
あれ？
ん？
おい　ハウザー
スターリングは　どこへ行ったの？
（ハウザーの鳴き声）
あっ　そうか
ありがとう　ハウザー
やあ
よう　やる気　十分だな
壊れたやつも　全部　修理したんだ
まあ　見てくれよ
上出来だ
俺も　あっちこっちの罠を
だいぶ　かき集めた
全部　合わせりゃ
きっと計画どおりにいくと思うぜ
なんだかドキドキしてくるな
おい　スターリング
ラスカルに教えてもらった
秘密の場所を
もう一度　偵察しておこうよ
これから？
うん
夕方になれば　きっと　あいつら
巣の中から出てくると思うんだ
そうだな　行ってみるか
♬～
誰もいない
よし　今のうちだ
おい　だいぶ巣が増えたな
シーッ
（鳴き声）
あっ
♬～
今度の日曜日には
早速　行動開始だな
うん
あっ
ただいま
（ウィラード）おお　スターリング
こんな時間まで
どこを遊び回っていたんだね
フフッ　ちょっとね
さあ　早く手を洗っておいで
はい
よいしょ
（鳴き声）
ねえ　お父さん
事務所の手紙の中に
毛皮屋さんのカタログ
交じってなかった？
⚟　さあ　見かけなかったぞ
おかしいな　もうとっくに
着いてもいいころなんだけど…
あっ　こら　ラスカル！
行儀が悪いぞ！
ハハハッ　人のことは言えないな
ん？　フフフ…
♬～
（フローラ）あら　お出かけ？
あっ　ちょっと郵便局まで
それじゃ　私と一緒だわ
あっ　分かった　カールの手紙を
取りに行くんでしょう
まあ
♬～
おじさん
僕の所に手紙　来てない？
ああ　来ていたみたいだな
本当？　セントルイスの
毛皮屋さんからじゃない？
さあ　どこからだろうな
はい
なんだ　カールからか
まあ　ひどい
カールに言いつけちゃうから
あっ　ごめんなさい
僕　そんなつもりで
言ったんじゃないんだ
はい　これは　お嬢さんのほう
ありがとう
（ラスカルの鳴き声）
こら　それは違うの！
♬～
♪（フローラのハミング）
（ドアの開閉音）
（アリス）お姉様
フルーツゼリー　食べない？
ありがとう　私　あとで頂くわ
♪（フローラのハミング）
（クラリッサ）まあ　現金なこと
（カールの声）「愛する我が心の友よ」
「僕は　きのうも君の夢を見た」
へえ　きっと僕が
カヌーを作ってる夢だな
（カールの声）「親愛なるチビ助君」
フッ…　レディーをつかまえて
「チビ助君」ですって
（カールの声）「君のマル秘大作戦は
順調に進んでいるかな？」
「マル秘大作戦」？
なんの暗号かしら？
「僕は決して忘れない
君の澄んだ瞳」
「そして白魚のような美しい指」
おい　ラスカル
僕の指　そんなに美しいか？
（鳴き声）
（カールの声）「何事も　あまり
熱中しすぎると　体に毒ですよ」
「時には　気分を変えて
木登りをしたり➡
庭で逆立ちをすることを
僕は勧めます」
あの人は本気で
逆立ちを勧めてるのかしら？
（カールの声）「それに　このごろは
朝晩の冷え込みが激しいから➡
くれぐれも
おねしょに気をつけよう」
「ハハハッ　これは冗談だけれどね」
まあ
いくら冗談でも　あんまりだわ
「僕は君の　その美しい指に
ふさわしい➡
すてきな指輪を持って➡
近日中にブレールスフォードの
町に行くつもりだ」
「楽しみに待っていてくれたまえ
フローラ」
「フローラ」だって！？
ああっ！
お…　おい　ラスカル　大変だ！
（ノック）
（アリス）あら　ちょうどいいところに
来てくれたわ
私　遊び相手がいなくて
退屈してたとこなの
悪いけど
僕は遊びに来たんじゃないんだ
フローラさんに
急な用事が出来ちゃってさ
困ったわね
お姉様は
今　とっても　ご機嫌斜めなのよ
ええっ
♬～
⚟（ノック）
（ノック）
お姉様　スターリングが急用ですって
開けますよ
あっ　ああっ
私は下で待ってるわ
なんのご用？
あっ　ああ…
あの…　僕　全然　気が付かないで
つい読んじゃったんだけど
カールがブレールスフォードに
やってくるんですってね
これ　フローラさんに来た
手紙だったんです
えっ？　それじゃ　あれは…
フローラさんは　カールが
僕にくれた手紙を読んだんです
ちょっと失礼
まあ　やだ
私　カールが　こんなに
そそっかしい人だなんて
ちっとも知らなかったわ
きっとブレールスフォードに
来ることばっかり考えていたから
うっかり手紙を
入れ違えちゃったんだと思うな
今度　来たら
よく言ってあげなくっちゃ
フローラさん
僕の手紙はどこですか？
あっ　ちょっと　ごめんなさい
♬～
私　知らないもんだから
つい　こんなことしちゃって
フフフッ　そそっかしいのは
フローラさんのほうだ
最後まで読めば
ちゃんと分かったのに
ねえ　スターリング　お願いだから
ないしょ
みんなに内緒にしておいてね
フフフ…
（ドアが開く音）
♪（フローラの歌声）
どうやら機嫌が直ったようだね
皆さん　ビッグニュースです
カールがブレールスフォードに
お見えになるそうよ
フフフッ
何　カールがかい？
（フローラ）私の手紙に　そんなこと
ちっとも書いてなかったの
きっと　突然　やってきて
びっくりさせるつもりだったのね
フフフッ
それをスターリングに
教えてもらったというわけ？
ま…　まあね
（フローラ）お母様
スターリングとラスカルに
フルーツゼリーを差し上げて
⚟（キャサリン）はーい
（フローラ）私も一緒に頂くわ
♪（フローラの歌声）
♪　風の中の　羽のように
♪　いつも変わる女心
さあ　召し上がれ
ありがとう
ラスカルも　どうぞ　ご一緒に
はい
ああっ
（鳴き声）
ああ　こいつ！
あら？
ああ～　ああ…
一難去って　また一難だ
（鳴き声）
（クラリッサ）ああ？
（３人の笑い声）
♬～
真面目な顔をして
何を占ってるんだね？
あのね　カールさんと
フローラさんのこと
ハハハハッ
あの２人は　占いなんかしなくても
必ず幸せになれるさ
どうして分かるの？
ん？　父さんはね
あの２人を見ていると
父さんと母さんの
若いころを思い出すんだ
お父さんと　お母さんは
どっちのほうから
結婚を申し込んだの？
ん？　そりゃ　もちろん
父さんのほうからさ
父さんのうちには
これという財産もなかったし
若いころは　むしろ楽しいことより
苦しいことのほうが多かった
♬～
だから　母さんを本当に
幸せにしてあげられるかどうか
随分　迷ったものさ
そして迷うたんびに
いつも　そうして
トランプ占いをやったもんだよ
へえ　お父さんも
トランプ占いなんかしたの
ハッ…　それが
何度やっても開かなくてね
ヤケを起こして　トランプを
捨ててしまったこともある
でも　父さんは母さんと
ちゃんと結婚できた
母さんには
随分　苦労をかけたけれど
２人には
いつも大きな夢があったから
毎日が本当に楽しかったよ
でも　もう少し長生きをすれば
お母さんは　もっともっと
幸せになれたのにね
まあ　フローラさんには
母さんの分まで
幸せになってもらうさ
（鳴き声）
あっ　またやった！
♬～
ダメだな　お前は
ほら　お待ちかねの手紙というのは
こいつだろう？
そう　この手紙です
おじさん　ありがとう
フフフフッ
（自転車の走行音）
（鳴き声）
わあ～　「あなたの毛皮を
最高価格でお引き取りする➡
マイケル商会のご案内」
うん　どうだ？
立派なカタログだろう　ラスカル
（鳴き声）
あっ！
ああ…
んっ！
ラスカル　見ちゃダメだ！
（鳴き声）
ラスカル　ごめん
＜あのアライグマの絵を
見たとたん➡
僕は自分が　これから
しようとしていることが➡
どんなに恐ろしいことなのか
気が付いた＞
＜そしてラスカルがいるかぎり➡
絶対に罠を仕掛けたりするのは
やめようと心に誓った＞
♬～
せっかく手入れをしたのに
どうして　しまっちゃうの？
オスカー
ん？
僕はジャコウネズミを
捕らないことに決めたんだ
えっ　どうして？
ああっ　ひどい絵を描きやがる！
それを見たら
誰だってイヤになるだろう？
でも　俺たちは別に　アライグマを
捕ろうとしてるんじゃないんだし
同じさ　罠に掛かるのは　やっぱり
罪のない動物たちなんだもの
だけどさ　お前が捕らなくたって
どうせ　ほかのヤツに
捕られちゃうんだぜ
どっちみち
結果は同じだと思うけどな
それは　そうかもしれない
でも　僕の決心は変わらないよ
なあ　悪いことは言わないから
もう一度　考え直せよ
オスカー
あの秘密の場所は君に譲るよ
そのかわり
もう何も言わないでくれ
お願いだ
バカだな　せっかくの７５ドルを
ふいにすることないじゃないか
♬～
もったいない話だな
今に　きっと　いいこともあるさ
♬～
（ナレーター）＜ジャコウネズミを
どうしても捕まえて➡
売ることのできなかった
スターリングは➡
キャンバスを買うお金を
どうしたものかと➡
カヌーを前に
しょんぼりしていました＞
＜そんなとき
カールから電報が舞い込みます＞
＜それによると　今日の夕方
この町へやってくるというのです＞
＜スターリングや
アリスは　もちろん➡
フローラは
うれしくって　たまりません＞
＜そして　その夜
やってきたカールは➡
みんなを前に　大変　重大なことを
話し始めたのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「カールとフローラ」＞
＜お楽しみにね＞