♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（スターリング）＜今日はクリスマスイブ＞
＜朝起きて　窓の外を見たら
一面　銀世界だった＞
＜理想的なクリスマス＞
＜ジェシカ姉さんがいるので➡
朝ごはんの支度を
しなくてもいいので➡
ベッドの中で
ぐずぐずしていると…＞
（ノック）
あっ
（ジェシカ）
いつまで寝てるの　スターリング
早いなあ　姉さんは
当たり前でしょう
私は今日は忙しいのよ
さあ　あんたも早く起きて
雪かきでもしなさい
うん　お父さんは起きた？
いいえ
ねえ　スターリング　お父さんは
ゆっくり寝かせてあげたほうが
いいんじゃない？
そうなんだ　お父さんは
ここんとこ忙しすぎたんだ
今日ぐらいは
のんびりさせてやらないと
起きるよ　姉さん
♬～
おい　今日はお前にも
プレゼントをやるからな
フフフッ
晩まで　ゆっくり寝ていろ
♬～
（鈴の音）
あっ
こういう日には　馬ソリにかぎるな
姉さん　まだ手伝うことある？
そうねえ
まっ　お掃除も済んだことだし
解放してあげるわ
フフッ
（ウィラード）私は本の掃除でもするか
（子供たちのはしゃぎ声）
＜お父さんへの
クリスマスプレゼントは➡
革の手袋に決めてあった＞
＜お昼過ぎには　品物が
届くことになっていたので➡
ヘンリックさんのお店に行った＞
お昼までには届くことに
なっていたんじゃなかったの？
私にも確か　そう言ったね
息子へのクリスマスプレゼントの
手袋なんだよ
（ヘンリック）
ええ　それは分かっています
もうまもなく
品物が着くはずですから
ちょっと　お待ちになってください
（男性）絶対に大丈夫なんだね？
そりゃもう　今まで約束を
一度も　たがえたことのない
職人に頼んであるんですから
（男性）その職人は
この町に住んでいるのかね？
いや　それが　その…
（女性）遠くに住んでるんでしたら
この雪で持ってこられない
ってこともあるわよ
（男性）ヘンリックさん
なんとかしてくださいよ
ヘンリックさん
手袋　出来てますか？
ああ　ほら　また１人
うーん…
皆さん　誠に申し訳ありませんが
３時間後に　もう一度
ご足労　願えませんか
私　これから
取りに行ってきますから
じゃあ　僕の注文した手袋も
まだ出来てないの？
ごめんよ　スターリング
どうしたわけか　まだ届かないんだ
わあ　困っちゃったな
私も困ってるんだよ
♬～
上手ですね　ヘンリックさん
１０年前までは　この町には
自動車なんて　なかったんだよ
私たちは馬車に乗るか
馬ソリに乗るかしてたんだからね
随分　遠いんだな
ああ　もうすぐだよ
この辺りは来たことあるけど
雪が積もってると
全然　景色が変わっちゃうな
ほら　あそこだ
どう！　どう！
（ノック）
こんにちは　ギルビィさん
ヘンリックだが
（ノック）
おかしいな
ギルビィさん！
（ビリィ）
ああ　ヘンリックさん　こんにちは
ビリィか　お父さんは？
（ビリィ）うん　仕事してるよ
（ヘンリック）
ギルビィさん　大弱りだよ　私は
で　どうなんだい
出来上がったのかね？
（ギルビィ）どうも　すまんです
（ヘンリック）どうなんだね？
もう大して　かかりやせんがね
とにかく今日はクリスマスイブだ
お客さんに
待ってもらうわけには…
（ギルビィ）ええ
うん　こりゃあいい
さすがだな　ギルビィさん
あんたの仕事は　実に　こう　丁寧で
なんというかキリッとしているな
そりゃ　どうも
困っちゃってね　お客さんに
なんて言っていいのか
で　やってきたんだよ
ちょっと　その…　娘のことで
手間取っちまってね
（リッチの荒い息遣い）
（ミック）兄ちゃん　おなか空いたよ
（ミック）兄ちゃんってば
（ビリィ）待ってろよ
（リッチの荒い息遣い）
（ミック）兄ちゃん　おなか空いたよ！
だから　ちょっと待ってろって
言ってるだろう
今すぐ　やるよ
（ミック）ねえ　おなかが…
ねえ　ねえ
あの…　何か手伝おうか？
えっ？　うん
じゃあ　こいつにパンとミルクを
やってくれるかい
その棚の上にあるんだ
ああ　いいよ
そら　お上がり
ほら　ミック
さあ　そこに座って　ミック
うん　お座り
ありがとう
俺　ビリィっていうんだ
僕　スターリング　よろしく
ゆうべ　妹が急に熱を出しちゃって
父さん
それで仕事が遅れちまったんだ
お医者さんは？
ああ　父さんの仕事が終わったらな
（リッチ）お兄ちゃん…
（ビリィ）あっ
リッチ　リッチ
しっかりするんだよ
ほら
リッチ
（荒い息遣い）
熱があるんだね
下がらないんだ
お医者さんを呼ばなくちゃ
ねえ　俺を馬ソリに
乗せてくれないかな
そうだ　そうすればいいよ
早くしなくちゃ
あっ　帰りはどうしよう
こっちへ戻ってくるとき
うん…　なんとかするさ
ゲイン先生
馬ソリを出してくれるかな
クリスマスイブだし…
クリスマスなんて
なけりゃいいのに
えっ？
ねえ　僕の父さんに
車出してもらうよ
嫌がらないかな　こんな雪だぜ
僕の父さんは　そんな人じゃないよ
ほんとかい？
うん　頼んでみるよ
父さんに言ってくる
これで　うちの分は
なんとか　そろったってわけだ
スターリング
ほら　これが君の注文の手袋だ
立派に出来上がってるだろう
喜ぶぞ　お父さん
うん
父さん　俺　町へ行ってくるよ
お医者さんを呼びに
できるか？　お前一人で
うん　スターリングが　お父さんに
車を出してもらってくれるって
それじゃ　ヘンリックさん
息子を町までお願いします
ああ　あんたも大変だったなあ
クリスマスでも忙しくて
大変なんだね　君のうち
クリスマスのころが
一番　忙しいのさ
母さんが死んでから　うちじゃ
クリスマスなんて関係ないんだよ
なんにもやらないの？
ああ
母さんに
ろうそくをあげるくらいだな
そうなの
おい　よくつかまって　カーブだぞ
うーん　ゲイン先生は
たぶん行ってくださるだろう
でも問題は行く方法だ
自動車じゃ無理かしら
お前　実際に見てきたんだろう
行けないことは
ないかもしれないが
万一　途中で動けなくなったときは
どうしようもないからな
藁を使ったら　どうですか？
藁？
もし　車輪が
雪で埋まりそうになったら
その下に藁を敷いて…
うん　それもいい考えだけど…
近くならいいけど
君のうちは少し遠すぎるようだ
お父さん　早くビリィの妹を
ゲイン先生に見せないと
分かってる　そのヘンリックさんの
馬ソリは借りられないのかな？
ほかの人が使うからダメなんです
ハァ…
ドニイブルックだ　スターリング
えっ？
ほれ　マイクの所の
ドニイブルックを借りよう
馬ソリもあるはずだし
でもコンウェイさん
行ってくれるかな
いや　たぶん　今日は
マイクも忙しいと思うよ
だから私が乗っていくよ
えっ　お父さんも馬ソリを
走らせることができるの？
ハッ　いや　マイクほど
うまくはないかもしれないが
若いころは　よく乗ったからね
僕　コンウェイさんの所に
行ってきます
うん　私はビリィを連れて
ゲイン先生の所に行っている
さあ　ビリィ　行こうか
はい
（鈴の音）
あっ
ビリィ！　コンウェイさんが
ドニイブルックを
貸してくれるって！
おじさん　ありがとう
（コンウェイ）なあに　ウィラードは？
おお　マイク
行ってくれるのかい？
（コンウェイ）いや　それが…
今　ちょっとダメなんだ
たぶん　そうだとは思ってた
じゃあ　私が乗っていくよ
あんただって　昔から自動車の
運転をしていたわけじゃ
ないんだからな
あんまり自信はないけど
とにかく　あんたの
大事な馬をお借りするよ
ああ
よろしく頼むぞ　ドニイブルック
（鈴の音）
お父さん　大した腕だな
自動車の運転に負けないじゃない
そ…　そりゃあ　どうかな
みんな
しっかり　つかまっててくれよ
（ゲイン）うーん
で　先生…
（ゲイン）うん　早く来てよかった
肺炎を起こしかけていましたよ
ギルビィさん
軽いうちでよかった
３～４日で元気になりますよ
しかし　安心は禁物ですがね
よかったな　リッチ
何しろ母親を亡くしてるし
それに私が
こんなに忙しくしてるもんで…
よかったな　リッチ
♬～
スターリング
なんですか？　ギルビィさん
これを君に
えっ？
革のね　袋だよ　私の作ったものさ
ええ　でも…
いや　お礼だよ
うちの　みんなからの
いいんです
役に立つかどうか分からんがね
こんなものしかないんだよ
頂きなさい　スターリング
せっかくなんだから
うん　ありがとうございます
うわあ
今度　町まで出かけたら
遊びに行くよ　スターリング
うん　待ってるよ
友達もいるからね　ビリィ
先生　どうも
（ゲイン）お大事に
１週間は安静にするようにね
では　いいクリスマスを
じゃあ　また会おうね　ビリィ
それ！
（鈴の音）
♪（人々の歌声）
♪～
＜クリスマスイブだからといって➡
特に豪華な夕食をとる習慣は
我が家にはなかった＞
＜しかし　その晩の夕食は
いつもより　ずっと豪華だった＞
＜何しろ　ジェシカ姉さんが➡
一生懸命
作ってくれたものだったから＞
どうしたの？　おいしくない？
私の作ったお料理
ん？
ううん　違うんだ
ビリィのうちのことを
思い出したんだよ
ビリィのうちのことって？
お父さん　神様は　どうして
世の中を　こんな不公平に
おつくりになったんですか？
その質問は確かに　キリストの
お生まれになった日には
ふさわしいものかもしれない
…が　私には答えられないよ
ビリィのうちでは　今晩も
貧しい食事しかしてないんですよ
それが
神のご意志であるはずはないと
父さんは思っている
じゃあ　どうして…
私にだって分からないんだ
その答えは　お前が
もう少し大きくなってから
自分で見つけ出さなくては
ならないだろう
うん
♬～
おい　ラスカル　お待ち遠さま
クリスマスプレゼントの時間だよ
（ラスカルのあくび）
ハウザー！　ハウザー！
♬～
よいしょ
随分　大きな包みだね
スターリングへのプレゼントかい
ええ　そう
なんだ？　一体
スターリングが開ければ分かるわ
⚟（ドアが閉まる音）
お待ち遠さま
お客様を連れてきました
（鳴き声）
（ジェシカ）ああっ！
まあ～
（鳴き声）
姉さん　分かったでしょ
ほんと　すさまじいわね
金網がなかったら
ツリーは　めちゃめちゃね
（ラスカルの鳴き声）
スターリング　それじゃ　そろそろ
プレゼントの交換をしようかね
ええ　じゃあ　僕が先に
ラスカルとハウザーに
プレゼントをやります
うん
おい　ラスカル
もう　いいかげんに諦めろ
これが　お前へのプレゼントだよ
♬～
食べてもいいよ
（鳴き声）
（２人の笑い声）
（ハウザーの鳴き声）
ハウザーには　これだ
名前も彫ってあるのね
フフフッ
ハウザー
すてきな首輪をもらったじゃない
お礼を言ったら　どうなの？
（ハウザーの吠え声）
（３人の笑い声）
父さんのプレゼントは　それだよ
スターリング
あっ　うわあ！
お父さん　ありがとう！
僕　前から欲しかったんだ！
あんた　滑れたっけ？　スケート
ほんの少しね
自分の靴　持ってなかったんだもの
わあ～
お父さんも
気の利いたものを選んだわね
ハハハハッ
これが僕からのプレゼントです
革手袋だね　ありがとう
あれ？　見ないのに
どうして分かるの？
そりゃ分かるさ　ビリィの
お父さんが作ったものだろ
あっ　そうか　一緒に
ビリィのうちへ行ったんだもんね
お父さんの　びっくりする顔が
見たかったんだけど
そりゃ　どうも
いや　でも　父さん運転してて
手が冷たくて
しょうがなかったんだ
前から　買おう買おうと
思ってたんだけど
買わないでよかったよ
ああ　ありがとう　スターリング
フフッ
私のは　その大きな紙包みよ
これだね？
ええ
んん…　あっ
なんだか分かったの？
もちろんだよ！
姉さん　ありがとう！
（２人の笑い声）
さあ　それを早く
このガイコツ船に張って
この居間から
追い出してちょうだいね
うん
なんだね　それは
お父さんも鈍いな
キャンバス　キャンバスですよ
このカヌーに張る
あっ　そうか　そりゃよかった
姉さん　もう一度
お礼を言わせてもらうよ
ありがとう
どういたしまして
だけど　姉さん　学生のくせに
どうして　そんなに
お金持ってるの？
この前も１０ドルもくれて
今度　また１５ドルもする…
正確に言うと１８ドルしたわ
ねえ　どうしてなの？
ジェシカ
私もスターリングと同じだ
このところ　私は　お前に
あんまりお金を送ってないから
お父さん　何も…
すまないと思ってる
実は　これから　そのことを
話そうと思ってたの
お二人が不思議に思うのは
もっともだけど
その『シカゴ・ジャーナル』の
６２ページを開けてみてください
出てきましたか？
では　題名と作者の名前を
読み上げて　スターリング
えっ？
「『母の肖像』
ジェシカ・ノース作」
わあ　姉さん　すごい！
おおっ　これ　お前が書いたのか？
ええ　そう
私が亡くなったお母さんを
モデルにして書いた小説です
私が今　少しお金持ちなのは
原稿料が入ったからなの
すごいな
姉さん　作家になったの？
そんな　作家だなんて…
やっと　その小説が売れただけよ
でも　すごいや
僕　姉さんを見直した
ありがとう
今晩　早速　読ませてもらうよ
ジェシカ
実際のお母さんと
少し違ってるかもしれないけど
お母さんの人柄は
正確に書いたつもりよ
ふーん
僕も今晩　読ませてもらうよ
あんたは　あしたお読みなさい
子供が遅くまで起きてては
体に毒よ
チェッ
♬～
＜今日は
すばらしい贈り物をもらった＞
＜スケート　キャンバス
姉さんの書いた小説＞
＜そして　この
ギルビィさんから頂いた革袋＞
＜でも　これは
何に使ったらいいんだろう＞
あっ！
うん　これがいいや
（鳴き声）
分かったよ　寝るよ　ラスカル
姉さんの小説は
あした　読むことにするよ
あっ
＜今日のクリスマスイブのことは
一生　忘れないだろうな　きっと＞
♬～
（ナレーター）
＜冬になってから　眠い顔ばかり
していたラスカルは➡
このところ　金網をゆすって
出してくれと大騒ぎです＞
＜それも　そのはず
スピードの大好きなラスカルが➡
スケート遊びの　とりこに
なってしまったのです＞
＜スターリングも
クリスマスプレゼントに　もらった➡
新しいスケート靴を履いて➡
アリスに
正しい滑り方のレッスンを受け➡
みるみる上達するのでした＞
＜ところが　ある日　スラミーたちが
スケート場に現れ➡
悪さをし始めたのです＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「氷の上の戦い」＞
＜お楽しみにね＞