♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（スターリング）＜トウモロコシの
味を覚えたラスカルは➡
近所のトウモロコシ畑を
毎晩　荒らし始めた＞
ラスカル！　ラスカル！
＜被害に遭った畑は➡
隣のコンウェイさんと
牧師のフートンさん＞
＜それから　やっかいなことに➡
動物なんか大っ嫌いな
サーマンさんと➡
鉄砲の名人のダベットさんの
畑もやられていた＞
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
ラスカル！
♬～
（馬のいななき）
あっ
お…　おはようございます
コンウェイさん
（コンウェイ）
やあ　おはよう　スターリング
（ドニイブルックのいななき）
おはよう　ドニイブルック
きょう
今日も暑くなりそうですね
そうだね
（かけ声）
＜ハァ…　大丈夫だ＞
＜コンウェイさんは
何も気が付いていない＞
あっ　そうだ　スターリング！
えっ？
君ん所のトウモロコシ畑
何か　おかしい様子はないかね？
えっ？　い…　いいえ　別に
そうか　それならいいんだが
あの…　コンウェイさんの畑
どうかしたんですか？
いや　大したことはないんだが
畑の隅っこのトウモロコシが
このところ
毎日５～６本　茎が折れたり
実が引きっちぎれたり
しているもんでね
そうですか
野ネズミが出てるんだろう
それにしても　スターリングの畑が
さっぱり　やられなくて
俺の畑だけ　被害に遭うとはな
よっぽど俺の畑のトウモロコシは
甘いと見える
ハハハハッ
ハハハ…
♬～
こんにちは
（フートン）やあ　スターリング
犯人は　おんなじ動物じゃよ
あんたの所も　わしの所も
コンウェイさんの所も
えっ？
（サーマン）とにかく
このまま放ってはおけん
あんなに立派に育った
トウモロコシを荒らすのは
どこのどいつか　わしが今夜
きっと突き止めて見せるからな
（フートン）ん？
スターリング　わしに何か用かね？
い…　いいえ
（フートン）ん？
♬～
ラスカル　ラスカル
あっ
いいか　ラスカル　これから当分
お前は僕と離れちゃダメだぞ
分かったな
♬～
＜なんとかして
ラスカルの夜の散歩を➡
やめさせなくっちゃ
大変なことになる＞
＜かわいそうだとは思ったけど➡
あさひも
僕は麻紐で　ラスカルの体と
自分の手首を結びつけた＞
神様　どうかラスカルが
今夜は　どこにも行かずに
おとなしくベッドで寝ますように
♬～
（あくび）
（鳴き声）
♬～
んっ…　んん…
あっ
ラスカル　ラスカル
ラスカル！　ラスカル！
あっ
♬～
ラスカル！　ラスカル！
ラスカル！
♬～
（銃声）
あっ…
（サーマン）逃がした！
（コンウェイ）あっちだ　あっち！
（ダベット）ええい　俺に貸せ！
（銃声）
あっ！
あっ　ああ…
（震える息遣い）
（鳴き声）
（サーマン）確かだ！
ああ　確かに　あいつだ！
（コンウェイ）あ…　あいつって　なんだ？
（サーマン）今のはラスカルだ
スターリングの飼ってる
アライグマだよ　間違いない！
（ダベット）
チクショウ　あのアライグマか
（コンウェイ）
やっぱりラスカルだったのか
まさかと思ったがな
（ダベット）今度　俺が見つけたら
一発で　しとめてやる
神様…　神様は
どうしてラスカルを
畑に行かせちゃったんですか？
僕は一体
どうすればいいんですか？
♬～
（ダベット）とにかく　このアライグマが
我々のトウモロコシ畑を
荒らし回った犯人であることは
お認めになるでしょうな
ノースさん
（ウィラード）ええ　私は現場を
目撃したわけじゃないが
そういう事態がありうることを
憂慮してはおりましたな
ハッ　難しい言葉を並べて
ごまかそうったって
そうはいかんぞ
（フートン）まあまあ
スターリング
お前は　どうなんだい？
（鳴き声）
（サーマン）フン
はい　ラスカルがやったんです
間違いありません
うん　潔い態度じゃ
それじゃ　犯人をこっちへ
引き渡してもらおうかい
引き渡したら
どうするおつもりです？
決まっとる
わしの鉄砲でズドーンだ
（ダベット）いや
お前のヘボ鉄砲には任しておけん
俺が楽に死ねるように　一発で…
それは　あんまりです！
何が　あんまりだ
それじゃ　お前は
わしらのトウモロコシが
そのアライグマに
荒らされ続けるのを
黙って見てろって言うのかい？
冗談じゃない！
さあ　さっさと渡すんだ！
さあ！
さあ　こちらに　よこしなさい！
（鳴き声）
（サーマン）アイタタタ…
うわあ　痛い痛い
（２人の笑い声）
何がおかしいんです　あんた方！
スターリング　皆さんに
冷えたグレープジュースでも
差し上げてはどうかね？
はい
おいしいジュースじゃ
ええ
スティーブンソンさんの　おばあさんが
作ったジュースですよ
（コンウェイ）ほう　あのばあさんが…
そういえば　あのばあさん
この前　教会にやってきて
聖歌隊に入れてくれって
言うんだが
これが　ひどい音痴でね
（コンウェイ）ハハハハッ
そんな世間話を
してるときじゃない！
一体　この解決はどうなる？
ん？　お二人さん
いや…
（ダベット）そうそう
俺たちが雨の中を　わざわざ
やってきているっていうのに
それじゃ　わしの意見を
言わせてもらうが
わしはラスカルを殺せという
意見には反対じゃね
（コンウェイ）俺も反対だな
動物も　また
神の　つくりたもうたものだよ
フン　ジュースで買収されよって
それじゃ　このアライグマは
無罪放免ということですか
牧師さん
わしは何も
そんなことは言っておらん
じゃあ　どうするってんです
それを　これから　みんなして
考えようって言っとるんだよ
フン　お話にならねえよ
そんな話し合いは時間のムダだ
おい　サーマン
俺たちは引き揚げようぜ
まあ　そう　おっしゃらずに…
いいかい　スターリング
今後　俺の畑で
このアライグマを見つけたら
必ずズドンだからな
わしも畑のあちこちに
わな
罠を仕掛けてやる
捕まえたら帽子にしちゃうからな
えっ！
（サーマン）フン
ハァ…
おやおや　あの２人
ジュースにも手をつけずに…
頂くよ　ウィラードさん
えっ　ええ
それじゃ　俺も
ハァ…
（コンウェイ）んっ　ハァ～
さて　スターリング
ラスカルの件じゃがな…
はい
♬～
（アリス）それでフートン牧師様は
なんて　おっしゃったの？
おり
檻を作って　その中に
ラスカルを入れろって
そんなムチャな
こいつ利口だからな
紐で　つないだぐらいじゃ
なんにもならないんだよ
じゃあ　あなた　承知したの？
ああ　鉄砲で撃たれるより
マシだからな
ハァ～
何か　いい方法はないのかしら？
オスカー　何かない？
（オスカー）しようがないと思うよ
檻で飼って　そのかわり
できるだけラスカルを
森へでも連れていって
遊ばせるしかないんじゃないか
うん
そうだ　いいことを考えたわ！
なんだい？　アリス
私たち　森で暮らすのよ
ええ？
鉄砲で動物をすぐ殺したがる
大人たちなんかいない　森の奥で
ほら　例えば　カールさんの
小屋みたいな所で暮らすのよ
そしたらラスカルだって　自由に
自分の好きなことをできるしさ
ハハッ　ハハハ…
何か　おかしいの？
君は都会の子供だから
そんなふうに考えるんだよ
まず学校は　どうするんだい？
それから　毎日の食べ物は？
学校なんか行かなくたっていいわ
それから食べ物は　毎日　湖で
お魚を釣ればいいじゃない
魚ばかり食べてるのかい？
あと　木の実だとか　草だとか…
君　肉やパンやお菓子がなくて
過ごせるかい？
そ…　それは…
時々　クラリッサおばあ様に
運んでもらって…
（笑い声）
オスカーの意地悪　うう…
よせよ　ケンカは
♬～
（鳴き声）
（ドアが閉まる音）
♬～
なあ　スターリング
大変　言いにくいんだが
牧師さんたちが
お見えになってから
今日で３日たつ
約束の檻のほうは
どうなってるんだね？
少しは進めてるのかね？
何もやってないよ
そりゃまた　どうしてだね？
設計が難しければ
父さん　手を貸してあげてもいいが
お父さん！　お父さんは　そんなに
ラスカルを檻に入れたいの！？
（鳴き声）
（すすり泣き）
檻に入れたいわけじゃないが
みんなで集まって相談して
一番いいと思われる結論を
出したんだ
そうなった以上　なるべく速やかに
その結論に従うべきだと思うがね
一番いい結論なんかじゃないよ！
大人に都合のいい
結論なだけだよ！
何も知らないラスカルを　どうして
みんなして　いじめるの！？
トウモロコシなんか少しぐらい
食われたっていいじゃないか！
♬～
（すすり泣き）
（ドアが開く音）
ん？
（鳴き声）
どこへ行くんだね　今時分
お父さん
長い間　お世話になりました
僕　この家を出ていきます
森の奥でラスカルと２人で
楽しく暮らします
どうか　お父さんもお元気で
さようなら！
そりゃ　どうかな　スターリング
アリスやオスカーに相談したら
賛成してくれるだろうかね？
父さんは疑問だな
（ハウザーの鳴き声）
♬～
しばらく夜の風に当たって
頭を冷やすんだな
♬～
アリス　さようなら
＜お父さんをどなって
夢中で　うちを飛び出したけど➡
暗い　誰一人　通らない道を
とぼとぼ歩いているうちに➡
すっかり心細くなって➡
とっても悲しい気持ちに
なってしまった＞
（フクロウの鳴き声）
＜そして　いつの間にか　僕は
お母さんのお墓に来ていた＞
お父さんの
言うとおりかもしれないな
なあ　ラスカル
お前　僕と二人きりで
森の中で暮らしても
寂しくないか？
僕はな　それは　お前は
僕の一番の親友だけどさ
それでも　お父さんや
アリスやオスカーや
それから　意地悪スラミーや
そんな人たちのいない所なんて
とっても寂しくって
暮らせないような気が
しちゃってるんだ
ねえ　お母さん
僕は臆病者の弱虫なのかな
ハァ…
（汽笛）
ハッ
（乗客たちの笑い声）
（オスカーとアリスの笑い声）
アリス！　アリス！
アリス！　アリス！　オスカー！
おーい　待ってくれよ～！
おーい！　おーい！　おーい！
（あくび）
スターリング　スターリング
起きなさい　スターリング
ハッ…
お父さん…
こんな所で眠ったら　風邪をひくぞ
さあ　うちに帰ろう　スターリング
お父さん！
お父さん　僕…　僕…
ああ　お母さんのそばで
どんな夢を見たんだね
スターリング
ごめんなさい　お父さん
どなったりして　ごめんなさい
♬～
＜こんなわけで
僕の計画は失敗に終わった＞
＜とっても恥ずかしくって➡
こんなこと
アリスやオスカーに話せない＞
＜僕とラスカルの
二人っきりの秘密にしておこう＞
♬～
（ナレーター）＜夏休みも
終わりに近づいた　ある日➡
あのカールから
すばらしい手紙が舞い込みます＞
＜カールの働くホテルに
アライグマの親子が住み着き➡
ぜひ　ラスカルを連れて
見に来てほしいと言うのです＞
＜ラスカルのイタズラに
頭を悩ませていた➡
スターリングは　すっかり
うれしくなったのでした＞
＜数日後　迎えに来た
カールの車で➡
アリスとフローラ　そして
もちろんラスカルを連れて➡
スターリングは
楽しい旅に出かけたのです＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「あぶないラスカル」＞
＜お楽しみにね＞