♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（オスカー）遅いな　スターリングは
先生と何を話してるんだろう？
（アリス）叔父さんの家で
いろいろ仕事をしてたから
そのことを話してるんだわ
あいつ　すっかり
たくましくなったもんな
きっと自慢したいのよ
そうだな
（スターリング）
＜アリスの想像したとおり
僕はホウェーレン先生に➡
叔父さんの家での経験を
多少　自慢気に話していた＞
＜何しろ　１週間以上も
学校を休んでしまったので➡
その訳を話す必要があったからだ＞
（ホウェーレン）そうね　一生懸命
働くってことは　すばらしいことね
あなたを見れば　今の話が
ウソでないことは　よーく分かるわ
すっかり
たくましくなったんですもの
それに　僕　今日から
１２歳になったんです
まあ　今日がお誕生日　おめでとう
ありがとうございます　先生
あっ！
待っててくれたのか　２人とも
当ったり前だろう
３人で一緒に学校から帰るの
久しぶりなんだぜ
そうだな
♬～
あーら　それじゃ　スターリング
これから　自分の誕生日の
ごちそうを作るの？
ううん
たぶん　姉さんに作ってもらえるよ
今日　ミルウォーキーから
やってくるんだ
そう　それはよかったわね
去年の誕生日に食べた
ヒッコリーの実を詰めた
七面鳥の蒸し焼きは
抜群に　うまかったなあ
うちの　おばあ様の作る
りんごパイも　とってもすてきよ
そうだわ
おばあ様に作ってもらって
持っていくわ　スターリング
ありがとう　でも大丈夫
うちの姉さんも料理は得意なんだ
じゃあ　今日は
すばらしい誕生日ができるわね
うん
あっ　おじさんだ
お父さん！
（ウィラード）ああ
（オスカー・アリス）こんにちは！
やあ　こんにちは
スターリング
セオドラは　もうやってきたかい？
さあ　うちへ帰ってみないと
だって　僕たち
学校の帰りなんだもの
ああ　そうか　そうか
じゃあ　私は忙しいから
お父さん
今日は早く帰ってこれる？
うーん　たぶん帰れると思うが…
それじゃ
ねえ　スターリング
おじ様　なんだか
疲れてらっしゃるみたいね
ああ
農場の立て直し
うまくいってないのかい？
さあ　お父さんは僕には
詳しいことは
何も言ってくれないから
（アリス）フフフ…
ほらほらほら　こっちだよ
（ラスカルの鳴き声）
ほら　今度はこっちだ
ほら　おいで　おいで　おいで
（ハウザーの吠え声）
フフッ　分かったよ　分かったよ
（ポーの鳴き声）
ほら
♬～
ハウザー　覚えてるかい？
今日は僕の誕生日なんだ
今夜は　ごちそうしてあげるから
期待してていいぞ
（吠え声）
随分　重くなったな　ラスカル
俺とスターリングが
お前を見つけたときは
こんなチビ助だったのに
本当に大きくなったもんだよ
（鳴き声）
私にも抱かせて
（ラスカルの鳴き声）
キャア！
フフッ
ほら　お前も食べるか？
それじゃあ　俺　帰るよ
まだ　いいだろう？
そろそろ　姉さんも来るころだ
姉さん　きっと　お土産に
おいしいキャンディーぐらいは
持ってくるよ
キャンディーねえ
そう言われると弱いけど
でも親父に　今日は早く帰るって
約束してあるんだ
やっぱり帰るよ
そうか
じゃあ
さよなら
オスカーって　本当に感心ね
ほとんど　毎日
お父さんを手伝って
畑仕事や乳搾りを
してるんですもの
偉いなあ
スターリングだって　そうでしょ？
お食事作ったり　お掃除したり
菜園を作ったり
その上　アルバイトまでして
そこへいくと
私なんか恥ずかしいわ
せいぜい　お食事のあと
お皿を洗うくらいで
なんの仕事もしてないんですもの
とても恥ずかしいわ
そんなことないよ
僕が食事を作ったりするのは
お父さんが家政婦さんを
雇おうって言ったのを
僕は気楽にやりたいからって
自分で断ったんだもの
当たり前のことなんだ
（鳴き声）
あっ　もっと食べたいのか？
アリス　重たいだろう？
下に下ろしていいよ
ほんと　とても重たい
でも　やっぱり恥ずかしい
私も何か
アルバイトでもやろうかしら
そんな時間があるなら
勉強すればいいじゃないか
まあ　スターリングったら
先生みたい
（２人の笑い声）
おーい　大変だ　スターリング！
君んちの姉さんの車と
サーマンさんの車が衝突したぞ！
なんだって！？
（セオドラ）一体　私のどこが
いけないんですか　サーマンさん
（サーマン）何言ってるんだね
あんたがいけないんだよ
（セオドラ）
私が牧師様に　ご挨拶しようとして
車のスピードを緩めたとたん
後ろから車を
ぶつけたんじゃありませんか
そうですわね？　牧師様
（フートン）いやあ　それが
私は　ぶつかった瞬間は
ちょうど　あの鐘楼のほうを
見ておったので…
あんたが　いきなり急ブレーキを
かけたのが　いけないんだよ
俺は何も悪くはないさ
あなたは前を見て
運転していらっしゃるの？
それとも　後ろを見て
あんたは後ろから
車が来ているのを
知っているくせに　どうして
急ブレーキをかけたんだい？
それじゃ　お伺いしますが
サーマンさんはどうして
私の車の　すぐ後ろについて
走ったんです？
こ～んな道幅があるのに
な～に言ってんだ
あんたが私の車を追い抜いて
私の車の前に来たんじゃないか！
（セオドラ）それは　あなたが
私を追い抜いたからじゃ
ありませんか！
ケッ　生意気な女だ
えっ　なんですって？
もう一度　おっしゃってください
今　確かに　私を侮辱した言葉を
聞きましたけど
（サーマン）
ああ　何度でも言ってやるよ！
あんたは　とっても生意気な…
まあまあ　お二人とも
もっと冷静になってください
お互いに　ケガもなかったんだし
（スターリング・オスカー）ああ～
でも　車の後ろが
こんなに　ひどく…
私の車のほうが傷がひどい
ほら　見てください　牧師さん
（フートン）それは…
それは初めからあった傷でしょ
私はバックミラーで見てたから
ちゃーんと知ってますよ
なんだと！？　弁償したくないんで
あんた　平気でウソをつくんだな！
私はウソなど　つきません！
そうだよ　姉さんは
ウソつきなんかじゃないよ
あら　スターリング
どうしたの？　姉さん
（セオドラ）
そうだわ　ねえ　スターリング
あんた　サーマンさんの車の傷
ほら　ここの
前から　あったかどうか知ってる？
あっ　これは前からあったよ
フフッ
こんな子供の言うことなんか
信用できると思いますか　牧師さん
スターリングは　しっかりした
子供だよ　サーマンさん
ん…　だって牧師さん
スターリングは　この女の弟ですよ
姉をかばうのは当然でしょう
牧師様　僕はウソを言いません
この傷は　だいぶ前から
ついてました
うん　待て待て　そういえば…
（サーマン）えっ？
サーマンさん！
（サーマン）はい？
私も思い出しましたよ！
（サーマン）いやあ　その…
私は何も傷のことで
文句を言うつもりはありません
ただ　未熟な運転をしてるくせに
自分が悪くないって言い張る
この女を
少し懲らしめてやろうと思ってね
未熟な運転は　あなたのほうですわ
サーマンさん！
まあまあ　セオドラ
もう　いいかげんにしなさい
私は　どちらが悪くて
衝突をしたのかは分からんが
とにかく２人ともスピードを
出し過ぎていたことは
確かのようだな
（セオドラ）すみません
少しでも早く　弟の所へ
行ってやろうと焦っていたもので
（フートン）それだけかな？
（セオドラ）は？
あなたはサーマンさんと
競走してたのじゃないのかな？
まさか！
私の車はサーマンさんの車の
２倍のスピードは出ますわ
競走なんて　バカバカしくって
（サーマン）なんだって！？
いくらスピードの出る車だって
運転がヘタなら
私の車のほうが
ずっと速いに決まってるさ！
まあ　私が本気で運転したら…！
２人とも　いいかげんにしなさい！
（一同）あっ…
おお　主よ　お許しください
（鳴き声）
（ため息）
んん…
姉さん　荷物は全部　降ろしたよ
ありがとう
姉さん
もう　いいかげんに諦めたら？
ほんっとに憎らしいわ
あのサーマンのヤツ
あきれて　ものも言えないな
僕　姉さんのために
大恥をかいたんだよ
どうして？
アリスに姉さんのこと
美人で上品で料理もうまくって
とっても　すてきな人だって
話してあったんだ
そのとおりでしょ？
あきれた！
さっきの態度
あれで上品だと思ってるの？
だって　あの男が
あんまり　ひどいこと言うから
つい私も　つられちゃったのよ
アリスは黙ってたけど
あした　なんて言うかな
かわいい子ね
あんたのガールフレンド
私の小さいときに似てるわ
もう　いいかげんにしてよ！
それより　スターリング
ちょっと会わないうちに
すっかり　たくましくなったわね
お母さんのお葬式以来だね
そうね
あんたが　しっかりしてるの見て
私　とっても安心したわ
僕は久しぶりに姉さんを見て
ちょっと不安になった
まあ　スターリング！
さあ　おうちに入りましょう
いろいろお話　聞かせてちょうだい
うん
ラスカル
（鳴き声）
この子も随分　大きくなったわねえ
（セオドラ）あっ！
こら！　姉さん　光る物を
そこらに置いとかないでね
ラスカルが持ってっちゃうから
気をつけるわ
♬～
ハァ…
これ　なあに？
ああ…　カヌーだよ
どうして
こんな所に置いてあるの？
どうしてって
まだ出来上がっていないからさ
僕一人で作ってるんだ
この居間で？
うん
あきれた！
見てごらんなさい
絨毯に　こんな傷が付いちゃって
そ…　それは　前からあった傷だよ
ウソおっしゃい
本当だよ
姉さん　覚えてないかな？
これは新しい傷よ
困るな　僕　小さいときに
ナイフでやったんだよ
そうだったかしら？
イヤだな　姉さん
サーマンさんみたいなこと
言っちゃ
僕　傷だけは作らないように
気をつけてるんだ
でも　ここでやると
いつかは傷を作るわ
それに　木の削りカスなんかが
絨毯の毛の間に入って
汚らしいじゃないの！
ちゃんと掃除をしてるよ！
ここで
カヌーを作ってはいけません！
だって…
だってじゃありません
さあ　すぐに　ここから出しなさい
ここでなくちゃ作れないんだよ
納屋か地下室があるでしょ？
納屋は自動車を入れるから
ダメだよ
それに　これから寒くなったら
あんな所じゃ
とても作業ができやしないよ
地下室だって同じさ
ガラクタがいっぱい入ってて…
とにかく
居間でカヌーを作るなんて
とんでもないことだわ
よく　お父さんが許したわね
何も言わなかったよ
少しだけど
喜んで手伝ってくれたよ
まあ　あきれた！
どうなっちゃってるの　このうちは
姉さん
何よ
姉さんは　お母さんじゃないんだ！
この家で命令する
権利なんかないんだよ！
僕に命令できるのは
お父さんとお母さんだけだ！
お父さんは許してくれたんだし
お母さんは　もういないんだ！
スターリング…
姉さんは　ここにいない人だし
僕は　お母さんが亡くなってから
ずっと　ここで１人で…
お父さんと２人で…
もう分かったわ　スターリング
姉さん…
ごめんなさい
私が少し言い過ぎたわ
姉さん…
♬～
私には　お母さんの代わりは
とっても　できないけど
私がいる間は
いくら甘えてもいいわ
うん
普通は　あんたの年で
お母さんを亡くす人は
あんまり　いないはずなのよね
私　あんたが　まだ１１だってこと
すっかり忘れてた
僕　今日から１２になったんだよ
えっ？
ああっ　そうだったわね！
今日　あなたの誕生日だったのね
ごめんなさい　すっかり忘れてたわ
お母さんなら決して忘れないよ
ハハッ　そうだわね
さあ　大変　じゃあ急いで
ごちそうを作りましょう
手伝うよ
いいのよ　あんたは
まだ時間があるから　私がやるわ
せっかく　私が来たんですもの
任しておきなさい
ありがとう　姉さん
それじゃ　早速　着替えてと…
（物音）
ああっ
（鳴き声）
（セオドラ）あっ　あ～あ　ああ…
こら　ラスカル！
♪（ハミング）
♬～
（吠え声）
お待ち遠さま
やっと支度ができたよ
ラスカル様　僕の誕生祝いの席に
ご招待　申し上げます
おい　ラスカル　眠ってるのか？
うえっ
お客様を連れてきた
お父さん　遅いわね
早く帰るって言ってたのにな
♬～
（鳴き声）
お前もか？
まさか　あなたの誕生日を
忘れてるんじゃないでしょうね
今までは一度も
そんなことなかったよ
そうだったわね
私たちに必ずプレゼントを
用意してたものね
（鳴き声）
（吠え声）
君たちは待ちきれないらしいな
お父さんの様子はどうなの？
えっ？
がっくりしてはいない？
ん…　ちょっと疲れている感じだ
ここんとこ　あちこち
動き回ってたみたいだから
お父さんの事業が
相当な痛手を受けたことは
あんた　知ってるわね？
ああ
だけど　きっと立て直すって
言ってたよ
そう　大丈夫よね
お父さんなら　なんとか
やり遂げられるわよね
⚟（車の走行音）
おっ？
（ドアが開く音）
おかえりなさい
セオドラ　よく来てくれたね
もっと早く来たかったんだけど
さあ　お父さん
急いで食卓についてください
なんだ　お前たち
まだ食事をしていなかったのか？
だって　お父さんが
いらっしゃらなくっちゃ
私に遠慮することはないのに
おかえりなさい
ただいま
おや？　おお　今日は
すばらしいごちそうが並んでるな
さすが女手がいると
こうも違うもんかね
あっ
遅くなって悪かったね
スターリング
どうしても
やらねばならぬ用事があってな
ええ
２人とも　すまないが
待たせついでに
もう少し待ってくれないか？
ええ
ハァ～
♬～
んっ
スターリング　誕生日おめでとう
あっ
これが　お前へのプレゼントだ
うわあ！
ありがとう　お父さん！
スターリング　その懐中時計は
お父さんが　おじいさんから
もらったものだよ
おじいさんは　ひいおじいさんから
というように
代々ノース家の父から息子へと
受け継いできた時計だ
お前もいずれ　その時計を
自分の息子に
与えるときが来るだろう
はい
ただ　そこに付いている紐は
亡くなったお母さんの
髪の毛で編んだものだよ
お母さんは
見事な栗毛だったからね
♬～
今日は待たせて　ほんとに悪かった
さあ　スターリング　ケーキの
ろうそくを吹き消しなさい
はい
♬～
フゥー
おめでとう
スターリング　おめでとう
（拍手）
（２人）♪　ハッピー　バースデー
トゥー　ユー
♪　ハッピー　バースデー　トゥー　ユー
（２匹の鳴き声と吠え声）
（２人）♪　ハッピー　バースデー
ディア　スターリング
♪　ハッピー　バースデー
トゥー　ユー
（一同の笑い声）
♬～
ラスカル　おやすみ
（鳴き声）
アーサーも　できるだけ
力になりたいって言ってますわ
連絡してくれれば　銀行のほうにも
話をつけるそうですよ
ありがとう
お前やアーサーにまで
心配をかけて
すまないと思っている
でも　今のところ
まだ　かすかだけど希望もあるんだ
今日もタバコ交易銀行の頭取と
話をして…
（ドアが閉まる音）
♪（ハミング）
もう寝るのか？　スターリング
ええ
おやすみ
おやすみなさい
♪（ハミング）
お父さん　元気出してね
まだまだ　私はくじけやしないから
そんなに心配しないでくれ
でも　今日がスターリングの
誕生日だってことを
すっかり忘れていたのは
失敗だったな
あの子に余計な心配を
かけさせたようだ
＜今日から僕は１２歳になった＞
＜そしてお父さんに　ノース家に
代々伝わる時計をもらった＞
＜なんだか　一人前の
大人になったみたいな➡
気持ちになって　うれしい＞
＜だけど　あのお父さんが
僕の誕生日を忘れていたなんて…＞
＜事業の立て直しが
うまくいってないんだろうか？＞
＜これは
亡くなったお母さんの髪の毛＞
＜お母さん　どうか　お父さんを
守ってやってください＞
（ナレーター）＜ある日　スターリングが
学校から帰ってくると➡
ラスカルの檻が
開いたままになっていて➡
ラスカルは
どこにも見当たりません＞
＜スターリングは　どうやって
逃げ出したのだろうと➡
不思議に思いながら
ラスカルを捜しにゆくと➡
なんと鉄砲を抱えて
優しくラスカルを呼ぶ➡
サーマンさんの声がします＞
＜スターリングは夢中で
鉄砲の前に立ちふさがり➡
サーマンさんを追い返すのでした＞
＜そして　その夜　スターリングが
ラスカルの帰りを待っていると➡
空から雪が降り始めたのです＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』＞
「初雪の夜」＞
＜お楽しみにね＞