♬～
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ　Ｈｉｄｙ，　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ　Ｒａｓｃａｌ
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，　Ｏ　ｌｉｔｔｌｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬　Ｈｉｄｙ！　Ｈｅｒｅ　Ｒａｓｃａｌ
♬～
（コンウェイ）どう　どう　さあ　遊んでろ
（ドニイブルックのいななき）
（マーサ）おかえんなさい
マーサ　ドニイブルックに
蹴られないように気をつけな
うん
（いななき）
（ラスカルの鳴き声）
（鳴き声）
ほ
（ハウザーの吠え声）
（鳴き声）
（いななき）
（マーサ）ラスカルと遊びたいのね
ドニイブルック
（いななき）
（ラスカルとドニイブルックが鳴き合う声）
（セオドラ）なんだか　騒がしいわね
（スターリング）コンウェイさんちの
ドニイブルックとラスカルが
話をしてるのさ
（アリス）アライグマと馬が
仲よしだなんて　本当に面白いわね
僕のラスカルは特別さ
あいつは誰とでも　すぐ
仲よしになる才能があるんだよ
ねえ　スターリング
あんたのラスカルは
特別に利口なんだから
文字を教えてみたら？
ひょっとして
覚えるかもしれないわよ
チェッ　姉さんは
すぐ人をからかうんだから
私　前に数が数えられる犬のことを
本で読んだことがあるわ
もしかして　ラスカルになら
数を数えることぐらいはできるわ
そうだな　教えてみよっかな
バカね
アライグマが数　数えられたら
私は逆立ちしてみせるわ
⚟（ハウザーのうなり声）
何かあったのかな？
（吠え声）
（マーサ）ハウザー　心配しなくて大丈夫よ
何してるんだ　マーサ
おにいちゃん　ラスカルを
うちのドニイブルックと遊ばせたいの
ちょ…　ちょっと待てよ　マーサ
ドニイブルックが
遊びたがってるの
（いななき）
分かったよ　マーサ
僕が今　出してやるから
ハウザー　ラスカルが
どこか行っちゃうと困るから
見張ってくれよ
（吠え声）
（マーサ）よいしょ
あの子　近頃　見かけなかったわね
うん　コンウェイさんの奥さんが
体を悪くしたんで
おばあさんの家に
預けられていたんだ
そう
あっ　危ない！
あっ！
（マーサ）
ほ…　ほら　ほれほれ　おいしょ
あっ　ほら　しっかり
おいしょ　もう少し
おい　マーサ　やめろ！
落っこっちゃうぞ
（マーサ）平気だってば
おにいちゃん　やだな
＜１２月になった＞
＜昼は　ともかく
夜は暖房なしでは➡
とても耐えられないぐらい
寒くなった＞
＜詳しくは分からないが
お父さんの事業の立て直しは➡
どうも
うまくいっていないようだった＞
＜このところ　モンタナのほうへ
出かけたっきり帰ってこない＞
（風の音）
スターリング　もう寝たら？
うん
今夜も　お父さんは
お帰りにならないわよ
姉さん
何？
ねえ　正直に答えて
なんのこと？
お父さんの事業は絶望的なの？
そ…　そんなことないと思うわ
正直にって言ったでしょ
お父さんの仕事が
今　どういう状態なのか
もっと詳しく知りたいんだ
いいのよ　あなたは
そんなこと心配しなくっても
僕　もう１２歳になったんだよ
大抵のことは分かるつもりだよ
だから　正確に話してくれても
いいと思うよ
私だって正確には知らないのよ
でも　僕よりは知ってるでしょ
ねえ　姉さんの
知ってることだけでも教えて
あなたが知ったからって
どうにかなるってもんでもないわ
でも　いろいろ
覚悟しておかなくっちゃ
えっ？　覚悟って…
だって　お父さんが今より
ずっと貧乏になるんだとしたら
僕だって　学校　卒業したら
働きに行かなければならないし
スターリング…
僕　上の学校なんか
行かなくてもいいんだよ
働くことが好きなんだ
叔父さんちで仕事を手伝っていて
とっても楽しかったよ
スターリング　あなたが
そこまで考えてるなら
はっきり言うわね
お父さんは　たぶん農場をいくつか
手放さなくてはならないでしょう
だから　今までよりは　ずっと
事業を縮小することになるわ
やっぱり…
でもね
あんたを上の学校にやれないほど
貧乏にはならないわよ
たとえ　そうなったとしても
私が　きっと　あんたを
学校に入れてあげます
ありがとう　姉さん
でも僕は　さっきも言ったように
働くことは
決して嫌いじゃないから
スターリング…
あんたは　いい子よ
それに男らしいわ
姉さん　とってもうれしい
そんな…
でもね　もうこれ以上
お父さんのこと　あれこれ
心配するの　やめなさい
きっと必要なときが来たら
お父さんが　あなたに
ちゃんと話をするでしょう
さあ　もう遅いわ
ベッドに行きなさい
うん　おやすみなさい
おやすみ
（生徒たち）わあ～！
（オスカー）それじゃ　あのカヌーは
いつ完成するか分からないな
そんなことないよ
なんとかして
キャンバスを買うお金を作るよ
そのキャンバスを買うのに
いくらかかるの？
たぶん１５ドルはするよ
私　５ドルぐらいなら貯金がある
それ　使ってもいいわ
俺も　ジャコウネズミの
毛皮が売れたら
おやじ
親父から２ドルは
お小遣いをもらえるから
何言ってるんだ　２人とも
あのカヌーは僕が作ってるんだ
なんとしてでも僕の力で…
完成したら
俺も乗せてくれるんだろう？
もちろんさ
それじゃ　その船賃として
前払いするから
私も
いいかげんにしてくれよ　大丈夫
僕　なんとかして
自分でお金を稼ぐ
♬～
うーん
（せきばらい）
ラスカル　ラスカル
ヘヘッ
♬～
ハウザー　お掃除するから
起きてちょうだい
（アッシュ）それじゃ　また来週から
雑誌を売ってもらうことにするか
はい　今度は休まず続けます
まあ　この間は
流感騒ぎで　しかたなかったさ
きょう
ところで　今日は
アライグマは　どうしたんだい？
今　学校の帰りなんです
ハハハハッ　いくら仲よしでも
学校までは連れていけないか
この前　僕が『サタデー・イブニング・ポスト』を
たくさん売ったのは
ラスカルが手助けしてくれた
おかげなんです
うむ　アライグマを連れた雑誌の
セールスマンなんて珍しいもんな
ラスカル！
ラスカル　ラスカル！
＜僕は来週から　また雑誌を売る
アルバイトをすることにした＞
＜ラスカルを連れて売りに歩けば➡
きっと　この前のように
たくさん売れるだろう＞
＜そして　いくらかでも➡
カヌーのキャンバスを
買うためのお金をためよう＞
ラスカル…
ラスカル　どっか行っちゃった
ん？
あっ
ラスカル？
ラスカル　どこにいるんだ？
ラスカル！
ハウザー
ラスカルは　うちの中にいるのか？
姉さん
ラスカルをうちの中に入れた？
いいえ
どうしたの？　そんなに慌てて
おり
ラスカルが檻の中にいないんだ
それに戸が開いてる
まあ　逃げ出したのかしら？
そんな…
ラスカルは　あの留め金は
自分じゃ開けられないよ
その辺にいるんじゃない？
捜してごらんなさいよ
うん！
ラスカル！
ラスカル！　ラスカル！
ハウザー　どうして　お前　ちゃんと
見張っててくれなかったんだよ
（鳴き声）
ひょっとして　コンウェイさんちの
ほうにいるかな？
ハウザー　お前も来い！
（泣き声）
（サーマン）ん？
お前　確かマイクの娘だな
う…　うん
何泣いてるんだ？　こんな所で
ラスカルが…　ラスカルが逃げたの
なんだって？　スターリングの
飼ってるアライグマか？
うん
（サーマン）そうか
アライグマが逃げ出したか
それで
どっちのほうへ逃げたんだい？
あっち
おお　そうか
おい　お前は　うちへ帰るんだろ？
（マーサ）うん
それじゃ　乗っけてってやるよ
ささっ　さっ
私は　このとおり
今　帰ったところだからな
でも見渡したところ
どこにもラスカルの姿など
見えんようじゃないか
そうですね
あの…　マーサは？
さあ　たぶん家の中だろう
あっ　いやいや　あそこにいるよ
えっ？
あっ
ラスカルが
どっかへ行っちゃったんだよ
マーサ　知らないか？
うっ　うっ…　うわあ～！
どうしたんだい？　マーサ
（泣き声）
ラスカルが逃げちゃった
えっ？
あっ
サーマンさん
ど…　どこへ行くんですか？
どこへ行こうと　わしの勝手だろ
サーマンさん！
ちょっと待ってください！
ああ　大変だ
ハウザー　行こう！
スターリング
何　慌ててるの？　スターリング
ちょうどいいところに来た
助けてくれよ
どうしたのよ　一体
サーマンさんがラスカルを
鉄砲で撃とうとしてるんだ
なんですって？
ラスカルは　どこにいるの？
たぶん　あっちのほうだ
（小鳥の鳴き声）
♬～
（せきばらい）
ラスカル　ラスカル
ラスカル！　ラスカル！
♬～
とにかくサーマンさんより
早く見つけなきゃ
ほんとに
こっちのほうに逃げたの？
マーサが　そう言うんだ
あの子ったら　しょうがない子ね
♬～
サーマンさんの車だ
私　もう息が切れて…
２人で一緒にいても
しょうがないから
僕は　もっと先を捜すよ
君は　この辺を捜してくれよ
ええ　分かったわ
ハウザー　来い！
♬～
ラスカル！　ラスカル！
一体　どこにいるんだ？
ラスカル！
（アリス）ラスカル！　ラスカル！
ラスカル！　ラスカル！
ラスカル　どこにいるんだ？
ラスカル！
おい　ハウザー
お前　あっちを捜せ！
⚟（サーマン）ラスカル！
⚟　ラスカルや！　ラスカル！
あっ
ラスカル！
サーマンさん！
なんだ？
その鉄砲で
ラスカルを撃つつもりですか？
さあな
野ウサギを撃つかもしれんし
アライグマも撃つかもしれん
僕は絶対に　ラスカルを
撃たせやしませんよ！
わしは前から
アライグマの帽子が欲しくてな
サーマンさんは　人間の心
というものを持たないんですか？
ほう　随分　生意気なことを言うな
いいか　スターリング
お前も覚えてるだろう
ラスカルは前に　わしの畑を
さんざん荒らしたんだぞ
さんざんだなんて
ほんの　ちょっぴりじゃないですか
それは見解の相違だな
とにかく　あのときの約束を
忘れたわけではあるまい
ラスカルは今後　檻へ入れること
外へ出すときは
綱で縛ることだったな
ええ　だから約束は守ってますよ！
ほんじゃ
今日は　どうして放したんだ？
それはマーサから聞いて
知ってるでしょう
あの子が　そんなつもりはなくて
檻の戸を開けたんです
ラスカルは　いつも　あんな狭い
檻の中に閉じ込められているから
すっかり　うれしくなって
外に飛び出したんです！
それが困るんだ
今頃　どっかの畑を
荒らしているか
鳥小屋を
襲っているかもしれないぞ
そのときは　僕は
できるだけのことをして
わ
お詫びします！
とにかく今日は　わざとラスカルを
放したわけじゃないんですから
わざとじゃなくても　約束を
破ったことに間違いないんだ
サーマンさん　もう一度　言います
僕は絶対に
ラスカルを撃たせません！
どうやって？
サーマンさんに　くっついていて
もし撃とうとしたら
その鉄砲の前に
僕が立ちふさがります！
何をバカな　お前が死ぬぞ
かまいません！
くっ…
（コンウェイ）俺も　その鉄砲で
撃ってもらおうかな　サーマンさん
コンウェイさん…
小さなマーサのしたことは
父親にも責任があるからね
私も一緒に捜すよ
ありがとう　コンウェイさん
さあ　サーマンさん　あんたは
家に帰っていただきましょうか
（サーマン）んん…
イヤなら力ずくでも
帰ってもらいますよ
（サーマン）んん…
大人が出てきやがって　フン
さあ　３人で手分けをして捜そう
もうすぐ暗くなるぞ
あっちのほうには　いないみたいよ
スターリング
じゃあ僕は　こっちのほうを捜す
じゃあ　わしは向こうをな
♬～
ラスカル　ラスカル
ああ　寒い
姉さん　ラスカル　戻ってきた？
（セオドラ）いいえ　まだよ
また　あした捜そう　スターリング
ありがとうございました
コンウェイさん
いや　なあに
それじゃ　またあしたな
お世話をかけました
コンウェイさん
なあに
おおっ　急に冷え込んできたね
ひょっとすると
雪でも降るかもしれんな
私も帰るわ
ありがとう　アリス
スターリング
ラスカルは　きっと帰ってくるわよ
うん　ラスカルは　ちょっと
遊びに行っただけなんだ
きっと　そうだよ
（ウィラード）ん？
ああっ　危ない！
（スキール音）
（鳴き声）
スターリング　うちへお入りなさい
風邪をひきますよ
うん
（車の走行音）
姉さん　お父さんが帰ってきた
おかえりなさい
ああ　ただいま
ハハッ　どういう訳か知らないが
ラスカルが
途中まで迎えに来てくれたぞ
えっ？
ああっ
（鳴き声）
ラスカル
お前　どこに行ってたんだ？
とても心配したぞ
ああ　雪だ
初雪だぞ　ラスカル
フフッ　フフフ…
うわーい！
（はしゃぎ声）
♬～
どうしてラスカルは
私の帰ってくるのが
分かったんだろう？
さあ　どうしてかしら？
♬～
（ナレーター）
＜ブレールスフォードの町にも➡
いよいよ
厳しい冬がやってきました＞
＜いつもポーとケンカをする
ラスカルが➡
今日は　なんだか
元気がありません＞
＜ミルクや
大好物の角砂糖をあげても➡
少しも食べてくれないのです＞
＜どうやら　急に寒くなったため
病気になったらしいのです＞
＜けれども困ったことに
この町には獣医がいません＞
＜心配で　たまらない
スターリングは➡
ゲイン先生に診てもらおうと
言うのでした＞
＜次回　『あらいぐまラスカル』
「めずらしい患者」＞
＜お楽しみにね＞