（ウィル）あれは…
＜１１層で見たゲートの魔法陣？＞
＜まさか！＞
（悲鳴）
こっちに行け！
⚟こいつら　ディノボロス！？
深層のモンスターが
なぜ地上に…
ロッジ　壁を出す
詠唱　急いで！
頼む！
迎撃　用意！
（息を吹きかける）
（クレイルウィ）
ケリドス・ガルディナス！
詠唱　始め！
前衛はクレイルウィのガーディアンに任せろ！
一掃しろ！
（炎のメイジ達）
フレイド・レーチェル！
（リアーナ・シオン）あ…
＜（イグノール）何だ？　あのガーディアンの数は＞
＜（シオン）奇襲を一瞬で潰した＞
（リアーナ）あれが…➡
塔のハイメイジ
マギア・ヴェンデの膝元たる
央都を汚すとは
しれ者どもが➡
マジックサークルの出どころを探れ！➡
モンスターを放った首謀者がいる
必ず捕らえろ！
なっ…
あの一斉射から生き延びた？
腹立たしい　面倒をかけるな！
フン
ほうこう
（咆哮）
なっ…
焼き払え
エルトリアス・ガーデルシンク！
ロッジ　逃げて！
（咆哮）
＜魔法が通用しない？＞
＜いえ　無効化？
私のガーディアンは！？＞
（爆発音）
＜あの剣　まさか＞
＜メイジ殺し！？＞
⚟モンスターの侵攻　止まりません
⚟塔の警備隊は都市部に向かい
既に半壊状態！➡
住民達にも被害が！
⚟何なんだ？　ヤツらは
＜フィン達が持ち帰った
メイジ殺し＞
＜あれを量産し
実戦投入してきた？＞
＜ゲートの行使から＞
＜敵は総合実習に現れた
指名手配犯で確定？＞
＜しかし　単独犯はありえない
あまりにも計画的すぎる＞
＜テルミナリアが行われた
このタイミングでの襲撃　敵の狙いは…＞
コルドロン校長　学院からも都市に援軍を！
なりません！
（爆発音）
＜やはり　都の大群は陽動＞
塔を守りなさい！
（アロン）敵の狙いは我々か
（サリサ）大結界の展開で
エルファリア様達は魔力を大幅に消耗している
このテルミナリアが
マギア・ヴェンデが揃って弱体化する
１年で唯一の日➡
あほう
どこの阿呆どもか知らないが
そこを狙ってきたか
キャリオット様
増援に向かうべきです
このままでは
無辜の民が犠牲となる
むこ
今すぐ
マギア・ヴェンデのお力で…
（アロン）黙れ　ログウェル
瞳の次は
喉笛でもくりぬかれたいか　愚か者め
余計なマネはするな　我が汚点よ
（ゼオ）
なら　どうするつもりだ　ジジイ
高みの見物でも決めこむのか？
そのとおりだ➡
マギア・ヴェンデは
ここより出るのを禁ずる➡
つえ
杖が欠け
大結界が失われれば➡
天上の侵略者が襲来する➡
このリガーデンだけでなく
世界そのものが灰燼と化す
かいじん
（アロン）
それだけは防がねばならない
（マルゼ）チッ　マギア・ヴェンデの野郎ども
出て来やがらねえか
エサをつるしてやってるのによ
のこのこ出てくりゃ
仕留めてやったっていうのに
＜（首無し）
それならそれで楽しもう＞
＜この壮観を＞
（アイリス）ああっ　そんな…➡
民が　都の宝が！➡
天を迎え撃つ才能が！
こんなこと　あってはならない…
⚟ママ～！
あっ！
はっ！
くっ…
アリューム・イーリス！
あっ！➡
待って～！
（叫び声）
あ…
ウィル先輩！
♬～
＜この世界は
どうして　こんなにも優しくないんだ＞
＜どうして　剣に残酷なんだ＞
＜そう思ったことはあった＞
＜恨んでないと言ったら
ウソになる　でも…＞
あああ～！　ぐっ　てっ！
＜こんなこと
望んでなんかいない！＞
はあ　はあ…
はあ…
＜震えるな！
怖がった分だけ　誰かが死んでしまう！＞
（悲鳴）
うっ！
（ロスティ）ウィル！
あ…
（ロスティ）
武器を持っている個体を狙って！
クリスト・リース！
武器を持っていない敵なら
メイジ達でも対抗できる！
（キキ）ナー！
分かった！
くっ…
うわあああ～！
＜ウィル先輩なら…＞
＜あの人なら
メイジ殺しを破れる…＞
＜でも　一人だけではどうにもならない
数が多すぎる＞
（ノイズ）
あ…
📺アイリス　我が権限を移譲する
ドワーフを動かせ
蛮行を食い止めよ
あっ
ありがとうございます　アロン様
ふう…
偉大なるマステリアス・ノアに代わり
ウォッチャーが命じます
🔊（アイリス）
ゴードヴェル！　ゴードヴェル！
ドワーフの参戦を全面解禁
メイジはドワーフと連携し
モンスターの掃討に当たりなさい
🔊（アイリス）繰り返します
オーダー　ゴードヴェル！
（ワークナー）皆さん！
お願いします　どうか力を！
（ドナン）ったく
新年早々　働かすなんてメイジどもめ
（ジーナ）
くっちゃべってないで行くよ！
あんた達
ウィル達を助けるんだ！
うおお～！
（エドワルド）ダクス・ダルビカンス
（エドワルド）
武装したモンスターはドワーフに一任しろ
メイジは
それ以外の個体を狙え！➡
生徒諸君
君達にも働いてもらう➡
もはや人手が足りない
足止めでもかまわん
民を守る杖となれ！
（パーム）
は…　働けって言っても
（フリップ）ハイメイジでもやられる相手なんか
どうすれば…
（リアーナ）オーウェン・シーク
リゾルデ・デュア！
（ジョルア）す…　すげえ…
（リアーナ）くっ…
＜エンチャントをもってしても一撃で倒せない＞
＜これが　深層のモンスター…＞
＜しかも…＞
（咆哮）
＜あの武器に
一定以上近づいた魔法は　霧散する＞
＜魔法の無効化？
あるいは魔力の吸収？＞
＜どちらにせよ
メイジにとっては致命的＞
＜もし
突破口があるとすれば…＞
（コレット）リアーナ　ムチャしないで！
あ…
コレット
今から言うことをできるか？
えっ？　ええ～！
アルヴス・リングール！
幻想魔法でさえ無効化される
（ユリウス）ドワーフ達が来るまで
持ちこたえるなんて無理だ！
前衛のリアーナが力尽きたら
私達もやられる！
こんなもの　逃げるしか…
いや　魔法を消し飛ばすとき➡
敵の動きが一瞬鈍くなる
それなら…
魔法を乱射しろ！
効かなくていい
敵を縫い留めるんだ！
グラス・イーティア！
ヴェルデス・ラーナ！
もっと　もっとだ！➡
止めるな！
＜そうだ　これでいい＞
＜こうなれば　他のモンスター達も
必然的に盾代わりにする　そうなれば…＞
コレット　今だ！
あわわわわ…
（コレット）ビオラ様！➡
ごめんなさ～い！
かつての
マギア・ヴェンデのモニュメントを倒すなんて
何て罰当たりな…
＜そうか　魔力が通っていない物体なら
無効化もされない＞
投石でも何でもいい
土のメイジ達　弾幕を張れ！
未知を既知に変えろ　リガーデン！
（生徒達）おお～！
（クレイルウィ）
やるわね　学院の卵達
今年の塔内定者は　とっても優秀
１００点をあげるわ
土のメイジが中心になって抗戦して
すぐにドワーフ達が来る！
⚟ドワーフの手を借りなければならぬのは
業腹だが➡
背に腹は代えられん！
うおお～！
⚟ここはマギア・ヴェンデの膝元
落とさせるものか～！
＜（首無し）さすが　リガーデン
立て直された＞
（マルゼ）
スレイムを製造していたアホどもが➡
遠征隊と出くわしたのが痛かったな➡
マステリアス・ノアと
例の小人にスレイムを奪われた
とんだハプニングだったぜ
＜ドワーフの投入といい
一部の魔導士の対応が早い＞
＜切り札の情報が出回ってたね＞
（マルゼ）上院にスレイムを解析され
対抗策でも講じられたら　目も当てられねえ➡
大して量産できねえまま
計画を繰り上げるハメになっちまった
手札が露見してなけりゃ
完璧な奇襲が決まったっていうのによ
＜まあ　それ以外にも
要因はあるようだけれど＞
＜それじゃあ　しょうがない
少し早いけど＞
ああ
＜とっておきだ＞
うっ！
（異音がする）
はっ！
＜あれは　ゲート！＞
＜一体　何が！＞
あ…
はっ…
うっ！
あ…
⚟ひい～！
うっ…　ぐはっ
（フィン）
さて　追いかけっこは終わりだ
あのメイジ殺しを作ったのは
君達だろ？
ひっ！
（フィン）知っていることを全て吐いてもらう
フッ　フフフフ　もうムダだ
貴様を
ダンジョンの奥深くに誘い込むのが我々の役目
地上は　もう今頃…
（フィンが剣の柄を蹴る）
＜まさか…＞
くっ…　うっ…
ううっ
くっ…
＜何だ　この威力　ありえない＞
＜まさか
グランドデュークより強い？＞
＜（クレイルウィ）あの魔物は…＞
＜ディヴェンデ！？
４０層のノートリアスモンスター＞
＜歴代のマギア・ヴェンデさえ
殺害してきた怪物＞
ゲートに押し込むだけで
味方を５０はやったバケモンだ
＜生け捕りにするだけでも
一苦労だったね＞
せいぜい暴れてもらうぜ
うっ！
＜直撃をかわしても
紙切れみたいに吹っ飛ぶ＞
＜正面から斬り合える相手じゃない！＞
＜今は逃げるしか…＞
ぐっ！
うう…　はっ！
（ゴードン）うわあ～！
（ゴードン・リリール）ああ…
（ゴードン）や…　やめ…
くっ…　ぐうう～
（リリール）落ちこぼれ！？　お前…
逃げて…　うっ
逃げろ～！
（リリール・ゴードン）ひいっ！
うっ…
がはっ！
くっ…
（ドナン）ウィル！
大丈夫か　ウィル！
ドナン　さん？
（ドナン）そこで　じっとしてろ➡
俺達が
あの化け物をひねり潰してやる
（アイリス）ラーナーのもとに
都市南部に戦力を集中
ディヴェンデの撃破を最優先！
ドワーフ達が
メイジ殺しを破壊すると同時に　総攻撃を！
⚟おい　行くぞ！
⚟ああ
（マルゼ）囲まれちまったなあ
＜（首無し）囲まれちゃったねえ＞
＜予定どおりだ＞
＜じゃあ　お食べ＞
な…　何だ　ありゃあ
コアが　せり出して…
ん…　あっ
＜（エドワルド）
トラップ！　はめられた！＞
しゅうしゅう
魔素を蒐集しろ！
＜遅～い＞
あっ…
＜（首無し）ディヴェンデの異能
魔物の魔素を蒐集することができる＞
く
＜つまり　同族を喰らって
めちゃくちゃ強くなる＞
蒐集を食い止めて！
かかれ　お前ら～！
（ドワーフ達）うおおお～！
あっ！　がはっ！
させるかよ！　てめえらは
そこでバケモンが生まれるのを見てろ！
（ドワーフ達のうめき声）
（咆哮）
あっ…
ああ…
（ドワーフ達）おおお…
はっ！
ぐわっ！
ぐはっ！
エヘヘヘヘヘ！　最っ高だ！
メイジの魔法も効かねえ
ドワーフのバカ力も通用しねえ！
い
にえ
＜大量のモンスターは生け贄？＞
＜リガーデンの迎撃を利用することで
切り札を強化した？＞
（指をならす）
＜（首無し）宴は儀式＞
うたげ
＜都は祭壇＞
＜これで
マギア・ヴェンデ殺しの出来上がり！＞
＜強すぎる＞
＜メイジも　ドワーフも
歯が立たない！＞
＜あれを止めるには＞
＜あの力を使うしか！＞
ウィル　剣を！
はっ！
うん！
クリスト・リース！
あ…
ナッ
ロスティー！
（咆哮）
てっ…　うわああ～！
フッ！
ナー…
キキ
コレットさんのところへ行くんだ
君のご主人様は　僕が守る
約束するよ
だから　お行き
ナー！
＜そうさ
やることなんて決まりきってるんだ＞
＜どんなに怒っても勝てない＞
＜どれだけ冷静になっても
策なんて通用しない＞
＜知識も知恵も
身につけた剣技も＞
＜ちっぽけな思いも＞
＜理不尽な現実の前では
何の役にも立たない＞
ぐっ！
＜それじゃあ　僕は…＞
＜やっぱり　僕は…＞
（爆発音）
えっ？
ウィル…
ずっとそばに…
うわあああ～！
♬～
次回　「杖と剣のウィストリア」