（ロスティ）ウィル…
ずっとそばに…
（ウィル）うわあああ～！
（ワークナー）ウィル～！
うっ　うっ…
ロスティ　ロスティ～！
ロスティ～！
くっ…
あ…
（ゼオ）チッ
ゼオ様！
どこへ行く気だい？　ゼオ
（ゼオ）決まってんだろ　戦場だ➡
泣き叫んで
無様にのたれ死ぬ➡
ぶざま
どいつもこいつも使えねえ！➡
だが…
一番救えねえのは
そんなヤツらを見殺しにする俺達だろうが！
アロン様が告げたはずだ
我々　マギア・ヴェンデが倒れれば
結界が消失する
（キャリオット）
そうなれば他ならない➡
天上の侵略者により
この世界は灰燼に帰すだろう
かいじん
軟弱の炎が…
今の私達でも
あれの相手は分が悪い
せめて
魔力が回復するまで待つんだ
マギア・ヴェンデとしての
自覚を持て　ゼオ
常々言っているだろう？
席に戻るんだ
（ゼオ）自覚だあ？
なら　いらねえぜ
つえ
ふぬけた杖の称号なんざな
（キャリオット）
私は戻れ　と言ったんだ
でなければ
無理やり　君を縫い留める必要が出てくる
ハッ　やってみろよ
お目汚しになるかと
どういたしますか？　エルノール様
くだらん　このまま傍観する
所詮　メイジどもの国だ
学院には１名　同胞がいますが➡
どうなされますか？
チッ　行け
（フィルヴィス）はっ
＜（サリサ）
地上の戦いは既に絶望的＞
＜マギア・ヴェンデの足並みも揃わない＞
＜このままでは…＞
あ…
えっ　ちょ…　エルファリア様！？
命令の撤回を
時間のムダです
（アロン）翻意はありえぬ
下がれ　エルファリア
ひいっ！
はあ…
（エルノール）フン
私の大切な人達を
ウィルを助けに行く
邪魔するなら
あなたもぶっ倒します
エ　エ　エエエ…
エルファリア様！？
♬～
＜ディヴェンデの出現で
戦線が崩壊した＞
＜残存するディノボロスにも
メイジ達が押され始めている＞
＜ドワーフ達でも
この状況を食い止められない＞
＜最後の希望は
もう　この子しか…＞
…れない
あ…
守れない
何も救えない
何もできない！
あのときと同じだ
エルフィが連れて行かれた
あのときと！
僕が魔法を使えないから？
魔法が使えないから
エルフィもロスティも
誰も守れない！
僕が落ちこぼれのせいで！
みんな　みんな
お前のせいで！
（ウィルの荒い息づかい）
ウィル　落ち着け！　あ…
ワークナー先生
どうして　僕は…
何で　僕だけ…
魔法を使えないんですか？
はっ…
ウィル　しっかりしろ！
（ウィルが泣いている）
ウィル！
（マルゼ）よう
うっ！
（マルゼ）そのガキは臭う
ドワーフより面倒くせえ
そんなくせえ臭いがしやがる
まとめて殺してやる
フッ！
（イグノール）くっ…
（咆哮）
ほうこう
（コレット）うっ！
（イグノール）すまない　コレット
（爆発音）
あっ！
コレット　何をしている！
今のは…　あっ！
（キキ）ナー
（コレット）キキ！
キキ　大丈夫！？
ナー
（コレット）
まさか　さっきのはウィル？
ナー
うっ！
ナッ？
お願い　キキ　ウィルのところに連れて行って！
（キキ）ナッ！
（シオン）くっ…
シオン！？
ここは
お前達が何とかしろ！
あっ　お…　おい！
ユリウス　分身を出せ
はあ？
ユリウス　急げ！
早くしろ　ユリウス！
まだか　ユリウス！
ユリウス！
う～ん！➡
どいつもこいつも
私を便利屋扱いするな～！
＜（首無し）
マルゼったら　はしゃいでるみたい＞
＜う～ん
悲鳴のコーラスに魔物のマーチ＞
＜愉快な旋律は続くよ　どこまでも＞
＜ああ　僕も
かわいい首を狩りに行きたい＞
＜でも　残念
今日のお仕事はコンダクター＞
＜さあ　お前もお行き＞
（クレイルウィ）はっ…
＜いけない　塔を目指している＞
（クレイルウィ）セントラル・フロース
都市中央に近づけさせないで！
＜（クレイルウィ）この化け物は
マギア・ヴェンデを殺しうる！＞
うっ…
（爆発音）
（エドワルド）セラ！　くっ…
特攻しろ　ドワーフども！
中央へ向かえ！➡
ディヴェンデが持つメイジ殺しを
何としても破壊しろ！
（ジーナ）
ふざけるんじゃないよ！➡
あんた達の壁になって
同胞はもうボロボロだ➡
ドナン達もやられた
あたし達に死ねっていうのか！
そうだ！
えっ…
この都のために
子供達を守るために➡
死ね　ドワーフ！
あっ　ジーナ！
あ…
あっ！
イム・リューグ！
はあ　はあ　はあ…
あんた　どうして！？
魔法が効かない相手がいる今
私の命は
貴様らよりも軽い➡
それだけだ
えっ…
代償は支払う　だから➡
お前達の命をよこせ！
くっ…➡
男ども　同胞を集めな！
中央へ向かう！
（コレット）フルバス・ジュリエ！
ガア～　ウッ　ウウッ…
待て　コレット
一人で行くな！
でも　急がないと　ウィルが…
（シオン）くっ…　あの落ちこぼれ
いつも　僕達を振り回して！
あっ…
ナッ
スティア・ビオラ！
くっ…　ロワール・シーク！
あっ　こんなときに…　あ…
（咆哮）
コレット～！
🔊都市西部の戦線が崩壊！
🔊北東のハイメイジ部隊　壊滅！
🔊ディノボロスの侵攻　止まらず！
🔊民衆は全て南へ！
（赤ん坊の泣き声）
🔊オルガノ達
雷の派閥が食い止めている！
いかずち
🔊各部隊　抗戦せよ！
繰り返す　各自　徹底抗戦せよ！
（ロゼ）徹底抗戦って…➡
無理でしょ　そりゃ
（ロゼ）
どこ行っちゃったんだろう　コレット➡
最後に会いたかったけど
こりゃ　もう　ダメかもね
みんな～　南へ！
通り沿いに進めば　すぐに着く！
急げ～！
（せきこむ）
（マイク）叫びすぎて　もう喉が…
⚟こっちは　もうダメだ
⚟どこへ行けばいいの！？
うっ…
南だ～！
（リリール）
イ…　イグニス・ルークス！
（ゴードン）
リリール　早く逃げるぞ！
でも　でもさあ！
あいつに助けてもらっといて
俺達だけ逃げるなんてさあ！
うっ…➡
足震わせながら
カッコいいこと言ってんなよ　お前！
（爆発音）
（咆哮）
うわああ～！
（エリザ）ウルベール
エ…　エリザ先生！？
ケガ人を搬送しろ
これは惨めな逃走ではない
君達にしかできない救済だ
ここは任せて　行け！
は…　はい！
（エリザ）手がかかる　だが
いと
愛おしい生徒達だよ　まったく
（フリップ）エマ！
（パーム）何やってるんだ　早く逃げないと…
（エマ）この子　故郷に
年の離れた弟がいるんだって➡
今度　やっと会いに行けるって➡
なのに　ひどいよ
こんなの　ひどいよ！
（うなり声）
あっ！
🔊エドワルドが負傷！
ワークナーとも連絡が取れません！
🔊クレイルウィ　状況を報告せよ！
クレイルウィ　応答せよ！
🔊開発地区の延焼　広がる一方です！
＜状況は最悪
民を守るだけで精いっぱい＞
＜敵を押し返すことができない＞
🔊ディノボロスの大群も中央に進行中！
ダ…　ダメだ　止まらない！
＜（アイリス）ドワーフの参戦で
メイジ殺しの数は削った＞
＜けれど
ディヴェンデが止められない！＞
＜各戦場も窮地のさなか
戦力なんて捻出できない！＞
ねんしゅつ
＜残り少ないドワーフ達だけでは
玉砕が関の山＞
＜このままでは　塔が落ちる
一体　どうすれば…＞
🔊（衝撃音）
あ…
🔊敵が…
🔊な…　何だ　あいつは！
どうしたんですか！？
🔊（アイリス）状況を報告してください！
何があったんですか！？
（フィン）アイリス　剣は？
えっ？
🔊あ…　あなたは…
剣は今　どこにいる？
（マルゼ）あの野郎
やるじゃねえか
あの状況で
殺し返そうとするとはな
が　えぐったぜ➡
おしまいだ
（せきこむ）
ここ　は…
（ワークナー）都市の西端
（ワークナー）
墜落してしまったようだ
お前を
守ることしか　できなかったよ
ワークナー　先生…
あ…　ああ…
（ワークナー）ウィル　すまない➡
もう　お前に
頼ることしかできない
（ワークナー）お前にしか➡
お前ならきっと
この都を救える
無理です
無理です　ワークナー先生
ロスティを死なせた
今　ワークナー先生だって！
誰かに助けられてるばかりで
大切な人達も守れない！
何も変えられない！
剣じゃ
世界を覆すことなんてできない！
僕じゃ…
魔法も使えない僕なんかじゃ…
（ウィルが泣いている）
（ワークナー）ウィル　先生な➡
ずっと
ウソをついていたんだ➡
お前は
（ワークナー）魔法を使えるよ➡
みんなに希望を示す➡
たった一つの　魔法を…
待って　待ってください！
死なないで　ワークナー先生！
教えてください！
僕の魔法って　何なんですか！？
（フィン）ちっぽけな意志
そして　何ものをも切り裂く
しろがね
白銀の光
あなたは　フィンさん？
彼は大丈夫さ➡
鼓動が復活すれば
また息を吹き返す
えっ？
（ワークナーの鼓動）
あ…
（フィン）そんなことより君だ
何をしている？　早く立て➡
お膳立ては
もう　してもらっただろう？
白銀の光？
いや　それより
ちっぽけな意志って…
魔法と聞いて
炎や風を操れると思ったのかい？➡
ハハッ　そんなわけないじゃないか
なっ…
彼が言いたかったのは
意志のありか
おも
想い　ともいうかな
あるいは　自己暗示の類いだ
声を上げ　叫び
自らを奮い立たせる
ウソを本当に変える
大いなる雄たけびさ
そんな…
そんな子供だましじゃ
みんなを救うことなんてできない！
そんなものなんかじゃ…
バカを言うなよ
最も重要なことじゃないか！➡
自己を変革できない者に
世界を覆すことなんてできない！➡
この世界で君が目指したものとは
そういうもののはずだ
（フィン）
思い出せ　君の起源を！
取り戻せ　君の始まりを！➡
鍵は既に解き放たれている！
さあ　剣を執れ➡
旅に出よう
（フィン）闇の丘を越え
偽りの空を超えるために！
君はもう　答えを知っている➡
その胸に宿る魔法の名を！
産声を上げろ！➡
君の魔法の名は！
（ウィルの鼓動）
勇気！
（フィン）リミット・オフ
さあ　抜き放て！
うわああ～！
助かった　のか？
何が起こったんだ？
なっ…
ああっ！
今のは…
まさか！
はっ…
あ…
何が　起こってるんだい？
（せきこむ）
わあっ
＜これは　光が
ほふ
モンスターを次々と屠っていく＞
ホグルス！
（ホグルスの鳴き声）
グウウウ…　ガアア！
ぐっ…
があっ！
（コレット）シオン！
（シオン）はあ　はあ　はあ
はあ　はあ➡
はあ　はあ…
逃げてー！　シオン！
逃げ　ない
逃げない！➡
あいつだったら
絶対に逃げださない！
臆病で
誰よりも勇敢なあいつに！
僕だって
負けるわけにはいかない！
＜違うよ　シオン＞
＜僕は
うらやんで　ねたんで＞
＜憧れて＞
＜君達を
ずっと追いかけていた＞
＜ただの
みっともないヤツなんだ＞
＜だから　今からは…＞
＜一振りの剣のように！＞
♬～
次回　「杖と剣のウィストリア」