📺では　次の　お天気コーナー
いってみましょう。
今日は冷え込みますね。
（秀）基…。
雪が一面！
（秀）基子～。
今日
友達と勉強会じゃなかったの？
（基子）まだ　時間じゃない。
（秀）あっ　そう。
📺手袋をしても　まだまだ…。
昨日　電話あったんですけど…。
はぁ？
電話あったんですけど。
男から。
うっ！
北原って名乗ってたんですけど。
井浦さん　いますかって
言われたんですけど。
うち全員　井浦なんですけど。
そう…。　なん…　で…。
なんで　代わってくんなかったの？
切ったったわ。
ばか～！
あ～　うるせえ　うるせえ。
なんで　切るのよ！
ばかじゃないの？
普通　代わるでしょ？
だって　お前　風呂　入ってたし
寝んの早かったし。
何？　お前　北原のこと　好きなの？
呼び捨てにしないでよ！
そして　変なこと　聞かないでよ！
チャラ男じゃねえだろうな？
俺がいない間に
家に呼ぶんじゃねえぞ。
（基子）呼ばないよ！
きっ　きっ…　北原君は
別に好きな子がいて➡
みんなも知ってて…。
その子と一緒に
帰ったりもしてるから…。
でも
北原君の好きな子には　その…。
もっ…　もう　彼氏がいて。
だから…。
別に…　北原君は…。
んっ？
ねえ！
終わった？
もう…。　ハァ…　もう　いいよ。
なんで　北原君
電話くれたんだろう？
ああ　なんか　今日の勉強会
雪だったら中止だって。
それを早く言ってよ　ばか！
（チャイム）
（伊澄）もう
英語の筆記問題　やりたくない。
（由紀）堀…　私　もう　だめ…。
（京子）宮村も由紀も
なんなら　いけるのよ？
あっ　それ　聞いちゃう？
そっちも　英語の筆記　やったんだ。
（透）やった　やった。
このあと
どっかで　だべる予定だけど➡
秀も来るだろ？
お～　行く　行く！
んっ？
📱
｟基子：お兄ちゃん
今日　帰り遅くなるんだっけ？
今日　友達が家に来るから
騒がしくなるかも。
帰るの　ゆっくりでいいよ｠
セン…。
（基子）お茶の準備　大丈夫。
お菓子もある。
あとは待つだけ！
｟北原：井浦さん
このあと　予定　空いてる？
（基子）だっ…　大丈夫！
志望校　同じって聞いたから
一緒に勉強しない？
教え合うのも
いい勉強法なんだって。
するする！
（北原）じゃあ
一度　他の荷物　置いてから➡
井浦さんち　行くね｠
ハッ！　勉強だし！　勉強！
何　考えてんの　私！
あっ　来た！
（ドアの開く音）
あっ！
きっ…　北原君　いらっしゃ…。
き～た～は～ら～？
キャー！
なっ…　なんで？
お兄ちゃん　今日　遅いって。
遅くなるなんて
ひと言も言ってないんですけど。
北原　来るなんて
ひと言も聞いてないんですけど。
じいちゃ～ん　模造刀　貸して～。
やめてよ～！
（井浦）あっ？　模造刀？
いらないから！
勉強するだけだから！
で？　何時に来んの？　すぐ？
にっ…　荷物　置いたら
すぐ来るって。
ふ～ん。
居間で勉強な。
最近の中学生は
何するか　わかんねえし。
先に　ポリス　呼んどこうか？
ここは　スラムか！
なんで　お兄ちゃん
彼女とかいないの？
もう　最悪！
いっつも　何かと家に帰るの早い！
俺だって　彼女と遊び行きてえさ。
毎日　イチャついてんの見てるから
余計に。
とりあえず
お茶　持ってけばいい感じ？
（基子）何もしないで！　来ないで！
（チャイム）
ん～？　いないのかな？
あっ…。
井浦さ…。
（基子）絶対　来ないでよ！
居間に来たら
私　家出するからね！
お兄ちゃんは　部屋にいて！
何も変なことしないんなら
俺がいてもいいだろ！
兄は　がっかりだ！
大体　妹に　模造刀　構える兄が
どこにいんのよ！
お前こそ　下ろせ！
危ないから！　ねっ！
ごめんください。
うっ！
いらっしゃい…。
北原か。
うっ！
ちょっ…　お兄ちゃん！
（北原）お兄さん…　ですか？
兄です。
上がりなよ。
お茶でいい？　お茶しかないけど。
お兄ちゃん！
ああ…。
ごめんね　北原君
お兄ちゃん　今　機嫌悪くて…。
《かっこいい》
（基子）北原君？　北原君！
えっ？　あっ　何？　井浦さん。
うぅ…。
うちの茶　苦いけど。
望むところです！
《お兄ちゃんの　ばか！》
また来たのか　北原君。
お茶派？　うち　お茶しかないけど。
お茶　大好きです。
前にも増して　苦いけど。
受けて立ちます。
じゃ　お茶　入れてくるわ。
ごっ…　ごめんね
お兄ちゃん　機嫌悪くて。
気にしないで！
お邪魔してるの　こっちだし。
いくつ離れてるんだっけ？
３つ。　お兄ちゃん　高３。
そうなんだ。
はい　お茶ね。
もう少し丁寧に置いてよ！
（北原）
あっ…　ありがとうございます。
フゥ…。
ちょっと！　何　くつろいでんの？
出てってよ　ばか！
まっ…　まあまあ　井浦さん。
兄　邪魔？
とんでもないです！
あああ…。
（秀）だってよ　妹。
気　使ってんのよ！
そんなことないです～。
なあ　北原？
なれなれしい！
あっ　アハハハ…。
北原君　本当に　ごめんね。
いつもは
もっと静かなんだけど…。
あっ　ごめん　聞いてなかった。
よく…　えっと…。
うん。
もう　入ってくるな！
え～　もう？
そこ　居間なんですけど。
お兄ちゃん　私　もう
北原君が　よくわからない。
俺も　よくわかんねえよ。
というか
俺のほうが　よくわかんねえよ。
おおお…　すべての元凶が
何を言ってんのよ！
お兄ちゃんのせいで
こうなってんの　わかってる？
はぁ？　なんで　俺だよ？
この　ボサボサ頭！
そっちのが　ボサボサ頭でしょ！
このマリモ！
マッ…　マリモ！？
私の知ってる北原君を返してよ～。
えっ…　えええ…　ごめん。
つまり　何？
今の北原は　無理なの？
そんなことは言ってないじゃん。
ただ　最近
北原君が話しかけてくれても➡
あっ　きっと
目的は違うんだろうなとか➡
思い始めた。
もっ…　基子！
おっ…　おおお…
お兄ちゃんに似ているから➡
代わりに　私に話しかけ…。
お前の中の北原
そこまでいってんの？
しかも
かわいいなら救いはあったのに➡
お兄ちゃんに似た私は
全然　かわいくない！
言いがかりだ！　母に謝れ！
それに　大丈夫！
兄ちゃんは　すごい　あの…
かわいいって　学校でも➡
もっぱらのうわさだから。
うそつけ！
そんなだから
彼女の１人もできないんだよ！
（秀）複数いたら　だめだろ！
（透）かわいくねえよ。
会って早々
俺　かわいい？　と聞かれる➡
俺の身にもなってくれ。
頭　打った？
正常だよ。
マジか…。
基子がさ　自分が　かわいくねえの
俺のせいにするんだよ。
え～　基子ちゃん　かわいいじゃん。
ありがと　堀さん！
ごちそうさま！
いや　別に　社交辞令じゃねえよ。
髪　伸ばせばいいんじゃね？
えっ　俺？
（透）なんでだよ　妹だよ。
印象　変わったりするだろ。
ちょっと　癖毛　入ってるから
伸ばしたがらないんよ。
ショートのままで
十分　かわいいと思うけどな～。
何？　私の話？
それとも　俺？
（京子）何よ　その自信！
ショートの女の子！
まあ
そういう話に敏感なんだろうな。
井浦に似てはいるけど
基子ちゃんのが　かわいいし。
えっ　俺は？
お前の話は　今　してねえよ。
まあ　思春期は　しかたないよ。
思春期の次は　発情期だから。
うちの妹　犬か何か？
人間　発情期はないんだぞ
保健体育　５。
そうだった。　あったら　今頃
少子化問題とか　ない気がする。
《なんか　あほな会話してんな》
私は　まだ　思春期だよ！
思春期の人は
自分で　思春期って言わねえよ！
（伊澄）じゃあ
次　吉川さん　発情期だね。
（由紀）望むところよ。
最近　基子が　変なこと　言うのも➡
思春期だからなのかな。
変なこと？
仙石さんと
早く　くっつけばいいのにって。
えっ…。
宮村や石川から　連絡　来るたびに
女子から？　って聞いてくるし。
あ～！　お前が
仙石さんって呼ぶからじゃね？
冗談だよ　冗談。
そうかな～？
仙石さんより
綾崎さんがいいんだけど。
まあ　そりゃ　そうだろうな。
あっ
基子ちゃん　うちに来たとき➡
好きな人の話とかも
いろいろしてくれたよ。
なんか　あれじゃない？
それで　その…。
兄に当たっちゃうんじゃない？
だから　あの　その…。
基の好きな人が
なんか　俺に気があるんだよ。
んっ…。
うっ　うぅ…。
えっ　妹は　女が好きなの？
違えよ。
つっ…　つまりは　こういうこと？
信じたくないけど…。
ああ　うん　そんな感じ。
信じたくないけど。
基子ちゃん　かわいそう。
俺もね。
兄に取られるとか
死にきれないわ。
殺さないでくれる？　妹を！
あと　取ってないから！
何　言ってんのよ　横取りじゃない。
誤解だ！
俺は　この関係には反対だ！
俺は　女が好きだ～！
その宣言だけだと
別の誤解が生まれそうだぞ　秀。
ちなみに　仙石は？
仙石のことは嫌いか？
（秀）なんで　石川まで
仙石さんを推してくるんだよ。
仙石さんは好きだよ！
（翔）おう…。
えっ？
あっ　仙石さん！
井浦は　女と仙石が好きなの？
うわ～　私　もう　わかんない。
こんがらがっちゃった。
（秀）やめて～！
これ以上　誤解を重ねないで！
ごめんなさい。
（秀）仙石さん　やめて。　傷つく！
つうか　お前　早く　彼女　つくれよ。
何？　彼女って　つくるもんなの？
粘土とか？
それは　俺を愛してくれるの？
井浦　好きな人いないの？
同じクラスの人とかさ。
え～　今は特に。
《すごく　高校生みたい》
で　これ　何？
さあ？
お兄ちゃん　今日　学校　休み？
（秀）うわ～！！
（基子）言っとくけど
私　１回　起こしたんだからね。
マジで？　そんとき　兄は　どうした？
わ～かってるって言いながら
布団　潜った。
何もわかってねえじゃん！
あっ　ごはん　食べる？
（秀）遅刻を　確固たるものに
しようとするな！
せめて　パンだけでも食べろって
お母さんが。
行きながら食うわ。
基も早く出ろよ。
うん。
いってきます！
《パンくわえて登校って
本当にあるんだな》
《パッ…　パン　食いながらだと
口の中　カラカラ。
食べるか走るか
どっちかしかできない》
もう　歩こう。
（由紀）遅刻　遅刻～！
あっ？
うおっ！
うっ！
パンくわえて走ってたら
男子と　ぶつかった。
かっこいい転入生だったら
どうしよう？
吉川さん。　吉川さん　大丈夫？
井浦だけども。
んっ…。
なんだ　井浦か。　おはよう。
おはよう。
吉川さんも寝坊？
うん　夜更かししちゃった。
もう
走っても間に合わないね　これ。
（透）遅刻　遅刻～！
（秀／由紀）んっ？
あれ？　余裕で歩いてる！
遅刻じゃないのか？
なんだよ？
その　お握り食う余裕は。
残念ながら　全員　遅刻だよ。
なんだよ　もう…。
具は？
塩のみ。
（伊澄）遅刻　遅刻～！
（透／秀／由紀）あっ？
何してるの？　みんな！
急がないと。
（透）コンビニ　寄ってんじゃねえよ！
具は？
肉まん。
なんで　みんな　とりあえず
遅刻　遅刻って言うの？
さあ？
朝会とかなかったっけ？
な～い。
もう　ゆっくり行こう。
（４人）あっ…。
あれ？　みんな　早いね。　おはよう。
えっ！
びっくりした～。
仙石も遅刻？　珍しいな。
はっ？
今日は　３年生は午後からだぞ。
俺は生徒会で　早く来たけど。
（透／由紀）えっ？
そっ…　そういえば　昨日
そんなことを　ホームルームで…。
うわ～！　わかってたら
パンに　ジャム　塗ってた！
何やってるんだ？　君たちは。
（透）わかってたら　俺だって
中に　何か入れてたっつうの！
なあ　仙石！　しそとか！
（話し声）
んっ？
（翔）しし…　しそ？
中学生？
アハハハハハハハ！　フフフッ！
そっ…　それで　みんなして
早く来ちゃったの？　ばかね～。
１人だけじゃなくて
よかったけどな。
今日　学校見学があるからって
先生が　気　回してくれたのに。
あっ　それで　中学生がいたのか。
そうそう。
宮村と由紀は？
あいつら　飲み物　買いに行ってる。
ていうか　堀は　なんで早いの？
あ～　それは…。
（レミ）キョンキョン。
あっ…。
おっ。
購買　行かない？
行く。
（レミ）選び放題だね。
（京子）ね～！
（レミ）今日なら　あのさ　新しいパン…。
なるほど。　今なら　すいてるな。
俺らも　昼飯　買いに行くか。
お～！
あっ…。
あっ？
本当に　中学生　来てるな。
結構　人数　来てんのかな？
どうだろ？
こうして見ると　中学生　若えな。
あっ　妹　来ないの？
あいつ　絶対　来ねえよ。
集団行動　苦手だし。
来るとしたら　１人だけで…。
え～っと　今いるのが
この辺だと思うんだけど…。
《北原～！》
えっ　どうした！？　秀！
うお～…　消えろ　俺の体。
悩みでもあんのか？
（北原）あの　すみません！
んっ？
迷っちゃって。
ひっ！
どこ行きたいの？
グラウンド脇の　この場所に
みんな　集合なんですけど…。
ああ
それなら　昇降口からのが早いな。
ここ　まっすぐ行って
右の階段　下りたら➡
すぐ　外　出られるから。
ありがとうございます。
なあ　秀！
《呼ぶな～！　呼ぶんじゃねえ！》
んっ？
なんだ？　あいつ…。
あの　ありがとうございました！
おう　気ぃ付けてな。
行ったか。
何やってんの？　あんた。
ねえ　井浦君　早く行こうよ～！
お昼休みに入ったら
混んじゃうよ。
《綾崎さ～ん！》
（レミ）井浦君　ねえ！
北原　どうした？
《ああ　こんなに
女子に呼ばれるなんて…》
井浦君？　ねえ　お～い！
《でも　出れば
北原に見つかってしまう！
ごめん　綾崎さん　先に行って…》
お～い　井浦君？
井浦　早くしてよ。
あっ　はい　すみませ…。
あれ？
ハッ！
お兄…　先輩。
《先輩か！
お兄さんだったら　まだ
えっ　人違いじゃね？　で➡
ごまかせたのに！》
先輩　あの…。
《先輩とか言われたら　他人のふり
しづらいじゃんよ。
はよ帰れ！》
おっ…　お前！
集合時間なんだろ？　早く帰れ！
ごっ！
（真）何　いじめてんだ　井浦！
中学生　怖がってんだろうが。
あっ…。
いや　どっちかっつうと
安田　見て　おびえてんだよ。
井浦の後輩？
井浦君と同じ中学校だったの？
あの…　先輩って➡
彼女とかいるんですか？
うっ！
うっ…。
（秀）こっ…　こらえ笑いと同情…。
どうする？
一応　いるってことにしとく？
本人の意思を尊重しましょう。
余計　惨め！
もう　いいから　帰れよ　お前。
あっ…。
お姉さんたちと
購買に　しゃれ込む？
嫌～！
お昼には
学校に戻んなきゃなので…。
あら。
ほっ…。
今　ほっとしました？
お前　なんか　今日　怖えよ。
はよ帰れって。
せんぱ…。
はいはい。　お前らも
じゃれてねえで➡
さっさと行け。
中学生たちは　集合場所まで
案内するから　ついてきてね。
はっ…　はい…。
安田　俺らにも優しく言って～。
（真）ふざけんな。
だったら　先生にも優しくしろ。
（透）え～？
《安田　ありがとう》
えっ？　ちょっと　見てみたかった
井浦君の後輩。
私も　私も！
え～　なんで？
全然　おもしろくないのに…。
おもしろかったよ。
井浦君
先輩風　吹かせまくってたしね。
いいいい…　いいじゃん！
だめ？　だめ？
でも　井浦君が
それだけ嫌がるのも➡
珍しくないか？　仲悪いの？
後輩君は
懐いてるみたいだったけど…。
妹のクラスメートなんだよ。
たまたま　今日　来てたみたいでさ。
え～！　なおさら　仲よくしなきゃ。
いや～　でもさ…。
何よ？　煮えきらないわね。
何か　他に心配事でも…。
えっ…。
まさか　彼が　例の？
あっ！
（京子）そうなの？　彼なの？
（由紀）え～　私　見てない！
（伊澄）俺も見てない！
（透）えっ　秀　マジ？　マジで？
（秀）う～ん…　だぁ～！！
その中学生は　何者なんだ？
さあ？