(ちりぬ にお)
《ミブロの朝は早い》
《明け六つ 日の出と共に
始まります》
《僕がここに来て 早や４日》
はぁ！はぁはぁ…。
(近藤)２９０〜！
(土方)２９１！
(沖田)２９２！
(永倉)２９３！
(原田)２９４！
(藤堂)２９５！
(はじめ･井上)２９６！➡
２９７！
《この人達…全員…》
(ミブロ達)２９８！２９９！
《化け物です》
(ミブロ達)３００！
だぁ はぁはぁはぁ…。
大丈夫か？にお少年？
しばらく休んでおれ。
いえ 全然 大丈夫です。
まだまだ やれます。
笑っておるが
顔色は恐ろしく悪いのう。
しかし腕がもう…上がりません。
はっは！軟弱だな！
(土方)おらぁああっ！
オラ！
いいですよ よくなってます。
うるせ〜よ！
す 凄い。
《あれだけ素振りしたすぐ後に
もう立ち合いの稽古を…》
《同じようには無理でも
せめて ついていかなきゃ》
誰か相手して
くれそうな人は   あっ…。
は はじめくん。
僕と手合わせしてくれない？
いや 待て にお。はじめは…。
(はじめ)おっさん。
竹刀と防具。
え？
おお〜っ！カッコいい!!
いいだろう ３本勝負だ。
始め!!
《うっ 隙がない》
《でも 行かなきゃはじまらない》
《やああ〜！》
ふん！
え？
(ドサッ)
♬〜
ん…！
あ…！僕は…。
痛っ。
綺麗に面を入れられたな。
土方さん。
そうですか。やられましたか。
斎藤はじめ。
奴が京の街で加わった
２匹目の狼だ。➡
近藤さんが
どこからか連れてきた。
お前があれに勝つことは無理だ。
無理をして
追いつこうとする必要もない。
にお 俺がお前に求めてるのは
剣の腕じゃないぜ。
わかっています。だからこそ➡
僕は汗をかかねばなりません。
は？
もう だ〜って
かかねばなりません。
まぁ よくわからんが
稽古を続けたいんだな？
ここで剣を知りたいんだったら…
あの人だ。
こうして…こうだ。
おおっ は…速い！
音が違います！
拙者が子供の時分は
これを１日…1000は やった。
み 見ててください。
うむ。
１ ２ ３ ４…。
《真面目だな。
やる気もあっていい。➡
しかし…》
１０！１１！
１２！１３！
《才がない》
１４！
１５！１６！
違うな。
いいか コツは…。
１７！
１８！１９！
２０！２１！
２２！２３！
《僕は全然ダメダメだ。だから》
２４！２５！
《新しい所に来たら態度で表す》
２６！２７！
《そこにいたいなら姿勢で示す》
２８！２９！
３０！３１！
《及ばないなら せめて汗をかく》
３２！３３！
《誰にでも できることを
コツコツと！》
３４！３５！
３６！３７！
(ミブロ達)ははは…。
(原田)おいおい！あいつ
まだ やってんのか？
ダメだな〜 要領が悪い。
まあ 子供ですし。
筋も悪いしな。
(山南)仕方ありませんよ。
まだ日が浅いんですから。
ふふふ…はっはっはっ…！
なんだ？
どうしたんですか 永倉さん。
良いではないか。
８９５ ８９６。
８９７ ８９８。
いいぞ その調子だ。あと少し。
８９９ ９００。
(永倉)元々 我ら時代遅れの
剣術家ばかり…。
不器用者こそ
このミブロに相応しい。
確かに。
うむ。
そのと〜り。
ですね。
ふん。俺は認めねえがな。
⚟いいぞ！いけ！そこだ⚞
⚟いけ！⚞
⚟今…今…⚞
やああっ!!
くっそ！
(ミブロ達)おお！
《にお 俺はお前を
読み違えていたのか…》
《いや 急速に身につけたのか。➡
あるいは元々
眠っていたのかもしれん》
(藤堂･原田)のこった のこった。
(近藤)《相撲の才が!!》
⚟引き分け〜っ！⚞
⚟またか〜〜！⚞
⚟相撲は互角!!⚞
ちっ 見てんじゃねえよ。
はじめくんは
左利きなんだね。
うるせぇよ！
わっ。
お 喧嘩か！やれやれ！
この！相撲 引き分けたからって➡
調子に乗りやがって！
仲良いのぅ。
(芹沢)はぁ〜っははは…！
(芹沢)
ふははは！喜べ 良き報せぞ！➡
我らの嘆願書が受け入れられ➡
今から会津の公用方と
会うことになった。
これで金の心配はなし。
天下のことも
如何様にもなる!!
え 凄いじゃないですか。
しかも   お金ももらえるなんて。
そうだぁ！裃も用意した。
近藤氏 土方氏
我らと共に参ろうぞ!!
(一同)《怪しい〜》
うむ…うむ〜!!
(一同)《行くのか!?》
俺はいい 興味ねえな。
んん？
好きにやってくれ。
にお はじめ
市中を見廻りに行くぞ！
はい お供します！
ちっ。
あ すみません 木刀 忘れました。
取ってきます。
土方 なんであんな奴
引き入れたんだ。
ん？
ミブロは強ぇ奴の集まりなんだろ。
弱ぇ奴はいらねえだろ。
フ…相撲は互角じゃねえか。
相撲は関係ねえんだよ！
ありました〜。
はじめ
お前も付き合っていけばわかる。
ふん。
だといいがな。
え？
あの…土方さんは
行かなくてよかったんですか？
せっかく会津藩の方が
会ってくれるというのに。
ああ 俺達は京の街を
守るために来た。それだけだ。
誰の下に付こうが
やることに関係はない。
でも 何かとお金が
かかるんじゃありませんか？
お世話になってる
八木さんのお宅にも➡
色々負担をかけてるんじゃ。
(土方)にお。
はい。
俺達はこの街を命懸けで守る。
はい…。
三度の飯と寝床ぐらい受けても
バチは当たるまい。
《カッコ良!!》
《はじめくんの刀   かなり古いな》
《年代物なのかな》
俺の左に立つな。
え？
武士の基本だ。
あ うん。わ わかった。
俺は ちと用がある。
ここらで少し待ってろ。
はい。
３５５ ３５６ ３５７。
中線を外れている。
ちゅ ちゅうせん？
ど どういうこと？
ふん。
あの…はじめくんは➡
近藤さんが この京で
連れて来たって聞いたんだけど➡
どういう関係なの？
《答える気なし！
そういう態度ですか！》
いいか 一応…
味方だから言っておく。
あっ。
俺の技は居合だ。
《いあい！》
い…いあいって何？
あはは…剣のことは
何も知らなくて。
ちっ 下がってろ。
♬〜
これが居合だ。
間合いに入れば仕留める。
す…凄い…。
勘違いするなよ。
死にたくなければ
入るなってことだ。
カッコいい！
あ？
僕も打ち込み1000回終わったら
やってみようかな。
こう！
い゛っ！
こうかな！
やめろ 怪我人が出る。
(女性)きゃああっ！
⚟物騒やな⚞
⚟またかいな⚞
行ってみよう。
お おい…。
すみません 通してください。
(ミサキ)痛い…痛い…。
(船蔵)あ〜 あ〜…➡
あ〜 あ〜…。
何だ こいつは。
⚟おい やめときぃ⚞
⚟よせ⚞
⚟何をしてるんや!?⚞
あ〜 あ〜…➡
あ〜 あ〜…。
(ミサキ)やめて やめて。
《子供を人質に…なんて奴だ！》
(ミサキ)痛い…うっ。
あ〜 戦だ 戦だ 戦だ。
(ミサキ)いや…やめて…。
《下手に刺激しない方がいいな》
その子を放せ！
あっ。
《こいつ〜！》
は〜？
はっ！
子供は出てくんな
危ないで。船蔵 落ち着け！
《ふなぞう…知り合い!?》
⚟そんなことをしても 死んだ
おふねさんは戻ってこおへん⚞
そうやで！今のあんたを見て
おふねさんが喜ぶと…うぅっ！
おとん やめて やめて。
こわい こわい。
ああ ミサキ…。
《この２人 親子なのか!?》
ミサキー!!
ひっ…。
かあちゃんの仇だ！
仇を取るんだよ！
仇って おふねさんが死んだんは
病気やろ！
は〜？
俺達がこんな風になったのは
世の中が悪いんだ！➡
わかってるだろう！
１０年前 黒船が来て
お上は港を開いた。だが➡
結んだのは この日の本の金が
異国に流れる不平等な条約だ。➡
しわ寄せは どこに来る？
ここだよ！➡
コメは高くなる。薬は買えない。➡
誰が悪い!?➡
無能な幕府か？無力な帝か？➡
異国の侵略者か？➡
おい お前 そこのガキ！
何故こうなったか わかるか!?
俺達の敵の名前がわかるか!?
《敵の…名前？》
(船蔵)答えろぉおおお!!
うるせえよ。
誰が悪いとか関係ねえ。
お前 もう喋るな。程度が知れるぜ。
ぐっ…うるせ〜！
お前らに何がわかる。
(ミサキ)痛い！
俺は斬らなきゃいけね〜んだ。
(ミサキ)うっ…！
(町人)船蔵…。
来るなあぁ！
追わなきゃ あの子が危ない！
ちっ。
ついてくるなぁ！
くそっ。
下だ 通れる。
遠くには行ってない 捜せ！
はじめくん お願いがある！
あ!?後にしろ！
何とか 殺さないで
ことを収められないかな？
はぁ!?バカか！
あんな奴は死んだ方がいい。
誰かのせいにするクソ弱い奴は
また同じことをやるぞ。
でも まだあの人は
誰も傷つけてない 殺してない➡
引き返せる！
殺してからじゃ遅ぇんだよ！
それは   そうだけど…。
あの子にとっては
やっぱり親だから。
僕は父親が
どんなものか知らないけど…➡
きっと   いた方がいいと思うし…。
わかったよ なるべくな。
いいんだろ それで！
うん ありがとう。
一撃で終わらせる。
ガキは   お前が助けろよ。
わかってる。任せて！
(ミサキ)痛い 痛い…。
いた！
どうする？
(船蔵)
まずは御所だ。御所に行って…。
このまま行く！
よし。
はぁ…あっ！
ちっ 気づかれた！
行く！
き 貴様らっ！
おい まずいぞ。
はじめくん
走りながら居合はできる？
はぁ!?できるわけね〜だろ！
わかった。ありがとう。
できね〜って言ってんじゃね〜か。
くっ 来るな〜っ！
ちっ。
うっ。
おおお…！
♬〜
ガキは!?
(ミサキ)うわあああん！
大丈夫だよ！
よぉ〜…しよし まぁまぁだな。
(ミサキ)ううっ…。
わあぁん あ〜ん…。
こ これだけ泣けるなら
元気だな。
そうだね。
(船蔵)くそ〜っ！
せめて死んで終わらせてやる！
苦しんだ人間がいたことを
教えてやる！
その折れた刀じゃ死ねないぜ。
うるせ〜！
あっ…。
な 何故止める!?
いけません。
(船蔵)だから何故止める？
て…敵の名前は
わからないですけど…。
何と戦えばいいのかも
わからないけど だけど…。
おとん…。
やだ…いやだよぅ…うぅ…。
娘さんもいるじゃないですか。
(ミサキ)うぅ…。
船蔵！
心配してくれる人も
いるじゃないですか。
(ミサキ)あ〜 ううっ…。
ごめんなさい。
僕は…答えはわからないけど…。
船蔵さん
死ぬのだけは間違ってますよ。
それだけは絶対に言えます。
僕は そう思います。
(船蔵)畜生…畜生…。
♬〜
ふん 甘えな。あんな奴
牢にぶち込みゃいいのに。
かなぁ。でも 甘い考えで
どうにかなるなら➡
その方がいいからね。
あ！ま まずいかも…。
なんだ!?どうした!?
土方さんに 動かず待ってろって
言われたのに…。
ん゛ん…。
(原田)
だっはっは！ちびっ子達
ご活躍だったそうじゃね〜か！
(原田)
だっはっは！ちびっ子達
ご活躍だったそうじゃね〜か！
ありがとうございます。
ちびっ子じゃね〜よ！ん゛ん！
(原田)生意気。
このヤロ！
あ ああ…やめてください。
あはは！いいぞ〜！
ちび共の成長を促す。
全て狙い通りだ。
はぁ？
はっ はっ はっ。
《マズイ まだ７００だよ！》
違う。
あ…はじめくん。
中線を外れてる。
それ 昼間も言ってたけど
どういう意味？
お前の身体の真ん中に線がある。
頭から つま先まで中心を貫く
１本の線だ。
打ち下ろしの時も 常に左手は
そこから外れないようにしろ。
それができりゃ
少しはマシになるだろうぜ。
はぁ…！
ありがとう はじめくん！
ふん…あ！
(太郎)おにぎりがな〜
余っちゃったな〜。
こいつ 気配がない。
太郎くん!?
あ〜あ 誰か食べてくれないかな。
ふふっ…。
♬〜