しげもと
（
重本
）
しかし
魔法の過剰使用は
怪異を活性化させます
。
こしがや
（
越谷長官
）
大きな怪異には
大きな魔法
。
それが順当な考えというものだ
実績があればいいんですね
。
こが
（
古賀
）
お断りします
。
（
柴藤
）
新種怪異については➡
まそうけん
マジルミエ社と魔総研の
専任事項といたします
。
（
越谷
）
ああ
あーしのおやじはさ➡
まだんれん
魔団連会員でエネルギー庁の
長官やってんだよ
。
つつみ
（
堤教授
）
御社が対応される魔総研の案件➡
手を抜いていただけませんか
。
あったぞ
カナち！
あれだ！
（
カナ
）
待ってください
絶対おかしいです！
いや
あれだろ！
看板もあるしよ
間違いねえって！
あかさか
（
赤坂
）
所長！
あっ…
。
（
赤坂
）
当研究所の入り口を
警戒した訪問者は➡
これで全体の５９％ですわ
。
（
赤坂
）
６０％に達し次第
改善を
検討してくださいますわね？
まんだ
（
萬田所長
）
いや
でも
ああいう入り口➡
ワクワクするし
ワクワク感は
技術革新に必須っていうか…
。
しかし
現状
警戒した訪問者のうち２８％は➡
そのまま
お戻りになっています！
うへ…
。
（
赤坂
）
これは甚大な機会損失となり➡
クライアントの獲得困難と
研究遅延から➡
魔法業界の発展に
多大な悪影響となりますわ
。
そういった事象も検討された
上でのご意見でしょうか？
《魔総研の女》
いや…
。
うん…
《魔総研の女だ》
そうかも
。
あっ…
んっ…
失礼いたしました
。
改めまして
ようこそ
魔法技術総合研究所へ
。
こちらが所長の萬田
フッ
。
私は
副所長の赤坂いろはですわ
。
よろしくお願いします
（
萬田所長
）
え～っと
それで…
。
そうそう
マジルミエさんだ
。
あの重本君がつくった
会社ってことで➡
僕らも期待してるよ
。
リアルタイムに魔法をつくるとか
とても興味深いお話ですわね
。
さくらぎ
桜木さんと
越谷さん
。
ほう…
どうかされましたか？
いや…
似てるなぁとね
。
ハハ
な～んのことでしょう
。
あ…
あの！
今日
お手伝いいただく
魔法少女の方って…
。
おっと
失礼
赤坂君
。
本日
同行しますのは私ですの
。
副所長さんが？
（
赤坂
）
私は
魔法少女長も兼務しております
。
援護中心ですが➡
お力添えができれば幸いですわ
。
そんでね…
📱
（
振動音
）
ありゃ
ちょっと失礼
。
📱
（
振動音
）
（
萬田所長
）
赤坂君
後お願い
。
何だっての？
来客中よ
。
（
ドアが閉まる音
）
お忙しいんですね
。
すみません
バタバタしてしまって
。
いえ…
では
これより私が
ふつつかながら➡
新種怪異へ
ご案内させていただきますわ
。
♬～
ここ魔総研は　自然現象である
怪異を分析し続け➡
国営時代から今も最先端の
研究機関として活動しています
。
退治の難易度は
基本レベル１０から５０
。
たまに発生する
変異した怪異であっても➡
上限は８０です
。
今回の新種怪異は退治レベル不明
退治方法の糸口すらも
不明でして…
。
不明って…
通常の魔法企業では
ってことですよね？
そうですね
。
ここからは隔離エリアです
特殊許可を得た魔法少女以外
入場できないので➡
変身の方
失礼させていただきますわ
。
魔法技術総合研究所
副所長の権において➡
形態変更手続きを要請する！
♬～
変身
。
📺
（
自動音声
）
手続きが正常に終了しました
。
📺
手続きが正常に終了しました
。
♬～
ほほ～う
。
ニコのために
録画してやりゃよかった
。
お待たせしましたわ
📺
（
着信音
）
何でしょう？
所長
。
📺
ちょっと
ギャラリーが増えてね～
。
📺
新種退治のモニター確認に
２名
追加だ
。
私は問題ございませんが…
📱
（
赤坂
）
どちらの方でしょう？
魔エネ庁の越谷長官と
けいだい
渓大の堤教授だ
。
かしこまりました
あっ…
。
《堤教授…》
《越谷さんに
くぎを刺すだけじゃなくて➡
直接
見張りに…》
ん？
関係ねえぜ
カナち
。
あーしらは
あーしらの仕事をするだけだ
。
はい！
（
越谷長官
）
そもそも
なぜ
新種怪異のことを隠していた？
会議の議題にすら
あげていなかったな
。
隠してたなんて人聞きの悪い
研究機関として
発表の
タイミング
を
検討していたんですよ
。
時期によっては
政治的な議論に
利用されたりもしますからね
。
お二人は
変異した怪異を
ご覧になったことは？
あります
私たちが見たのは
涙を流すタイプでした
。
あ～
乙型の最新亜種ですわね
。
乙型？
魔総研で定めた怪異の分類ですわ
。
現在
怪異の９９％は
乙型ですの
。
乙ってことは
甲がいんのか？
ええ
ですが
甲型は
もう存在しません
。
えっ？
甲型は➡
中世終盤から
近世初頭に存在した➡
未成年女性でも退治できた頃の
怪異の通称ですわね
。
中世？
古代の文献においては
魔法少女は神の娘➡
みこ
神娘と呼ばれて
小規模の火災や➡
水害などを治める
役目を持っていました
。
その頃の怪異は
いわゆる現象で➡
今のように実体のある姿は
描かれていません
。
これが通称
甲型怪異です
。
そして
現代の主流である
乙型が確認されたのは➡
近世以降
。
特徴としては
実体を持ち➡
原始的な意思が
見られるところですね
。
意思？
逃げる
避ける
対象を定めて攻撃する
。
これは意思と見なされます
なるほどねぇ
。
乙型の発生は
人体に含まれる
栄養素マジトシン➡
俗称
魔力を魔法という形で➡
外部出力する技術が
確立された頃です
。
魔法技術と比例して怪異もまた
強くなったということでしょうか
。
それはデータ不足で
現段階では断言できません
。
ですが
技術発展とともに
怪異が進化した➡
…という仮説を根拠に欠ける
として
一蹴することはできない
。
私は
そう思っていますの
。
⚟アァ…⚞
あっ…
。
い…
今
何か声が…
。
んっ…
ええ
こちらからですわ
。
あっ…
開きますわね
。
（
新種怪異
）
アァ～…！
（
赤坂
）
これが今回
発見された
新種の丙型怪異ですわ
。
アァ…
何だ？
これは
。
どういうことだ
萬田
こんな怪異
見たことないぞ
。
だから見せたくなかったんだ
口がある！
わり
んだよ
こりゃ
気味悪ぃ
。
こうくう
新種怪異は
口腔に酷似した
器官を有しており➡
音声に似たノイズを発します
。
さらに…
えっ⁉
（
赤坂
）
新種の特徴として➡
魔法を食べます
。
よって
論理的に
この怪異に
退治方法はございませんの
。
そんな…
論理的には
な
。
えっ？
ヘヘ
。
あぁ…
⸨越谷に渓大の人間が？⸩
⸨はい…
越谷さんは➡
「
自分で解決するから大丈夫
」
って⸩
⸨でも私
どうしても心配で…⸩
⸨退治が成功しても➡
越谷さんがお父さんのことで
苦しむと思うと…⸩
⸨桜木⸩
⸨あっ…⸩
⸨前回の仕事を覚えているか？⸩
⸨え？⸩
⸨越谷は
自分の
「
大丈夫
」
を分かる人間だ⸩
⸨その上で桜木に話したのなら➡
何かあった時の
力になってもらえると➡
桜木を信じてるためだ⸩
⸨君たちなら心配はない⸩
⸨大丈夫だ⸩
（
新種怪異
）
アァ…
。
⸨何が大丈夫で
何が大丈夫じゃねえのか➡
目かっぴらいて見極めんのが
教えるって仕事だ⸩
《大丈夫
越谷さんを信じよう》
いくぜ
カナち
。
はい！
あくまで結果を取りに行くか
。
向こう見ずなやり方だ
（
堤教授
）
ご心配なく
長官
。
この案件
他にも幾つか
手は打ってあります
。
んっ…
ニコちゃん
ホーキ
転送頼む！
にこやま
（
通信
：
二子山
）
はい！
カナち
ホーキ呼び出しの魔法陣だ
。
（
二子山
）
転送完了まで３分です！
では
その間
私がこの怪異の
ご説明をいたしますわ
。
赤坂さん！
魔総研ファイル５
－
特ラボ９において➡
解放を許可します
。
階段の生成！
最先端の物理魔法かよ
。
社長！
あれ！
うちにあれ！
あれを！
そうだな
いずれもっと
でかいビルに引っ越せたらな
。
（
赤坂
）
では
まず手始めに➡
魔総研生成混合魔法
２３から２７の解放を許可！
上から？
な～るへそ
。
口がなきゃ
魔法も食えねえってわけか
。
…と
お思いになりますわね
。
えっ
動いた！
（
赤坂
）
このように
口は移動ができるため➡
口のない部分を攻撃しても
ダメージにはなりません
。
すげぇ光景だな
外部からは攻撃しにくい…
だとしたら…
。
口内へと思いますわね
魔導ファイル
－
解放許可！
♬～
点火！
（
２人
）
うぅ…
。
♬～
あぁ…
。
口が
消えた？
いいえ
これは
口を閉じているだけですわ
。
直に…
アァ～…！
外部からの魔法は食し
内部への侵入は阻む
。
これが
丙型怪異ですわ
。
このエリアは
魔総研の管轄
。
いわば
私の
厳重な結界内になりますが…
。
📺
（
赤坂
）
全くの屋外であれば
被害のほどは想像を絶しますわね
。
上等！
それがやりがいってやつよ！
んっ…
。
📺
ニコちゃん
やるぜ
準備いいな？
はい！
いつでも！
ぎんじ
銀次さんお手製のかわいいホーキ
今こそ暴れ時だぜ！
んっ！
変形！
何じゃありゃ
。
ホーキが⁉
越谷さんはホーキに変形の
ギミックをつけているんです
。
もちろん
飛行だけでなく…
。
ニコちゃん
モードＢ！
（
通信
：
二子山
）
はい！
てめぇが口を閉じるっつうなら➡
風穴
開けるまで！
斬撃と魔法を無理やり同時に⁉
弊社は
大きな魔力ではなく➡
適切な魔法での退治を
心がけています
。
状況に応じて柔軟な対応ができる
それが
うちの強みなんです！
確かに
あの方法なら…
。
ヘヘ
いっ⁉
追加変異⁉
何で？
ここの魔力値は上がらないように
コントロールしていますのに！
フッ
。
📺
んだよ
こいつ！
うおっ！
物理魔法まで！
明らかに異常ですわ！
ちげ
さっきと空気が違ぇ
。
あっ…
あの目ん玉が出てからおかしいぜ
。
オォ～…！
（
萬田所長
）
おい
管理部門！
ラボ９の魔力管理は
どうなってる！
明らかにおかしいだろ！
（
黒田
）
ですから
先ほど連絡がありまして➡
堤教授が魔力値を
一時的に上げるようにと…
。
はぁ？
魔力値を上げれば
怪異の活動は活発になり➡
変異も起こりやすくなる
。
それをうちが特ラボに封印し
魔力値を下げていたのに…
。
あんたたち
一体
何しに来たんだ？
何って➡
あなた方が
やりたいことと同じです
。
なっ！
アスト社⁉
（
堤教授
）
大型魔法を使い
怪異を退治する
。
つまり
実績作りですよ
。
つちば
（
土刃
）
出動依頼を承りました
。
退治対象の怪異は
どちらでしょうか
。
いや
こっちは呼んでない！
私ですよ
。
んっ…
なっ…
勝手なこと…！
緊急出動の場合であれば➡
魔法団体連盟の会員企業に
所属する魔法少女は➡
招集と派遣が可能です
。
丙型怪異は
アスト社に
退治していただきます
。
そんなことは認め…！
（
堤教授
）
どのみち➡
あそこまで変異が進めば
元には戻せません
。
自然環境下で大型魔法を使用する
シミュレーション
にもなるでしょう
。
シミュレーション？
最初からそれを狙っていたのか
。
くっ…
（
堤教授
）
アストさん
。
ラボ９の丙型怪異が退治対象です
研究機関ですし
非公式の大型魔法の使用も➡
許可なく実行可能です
。
（
土刃
）
かしこまりました
。
ちょっ…！
長官
これで魔力の
規制緩和が進みますよ
。
うっ…
ん？
待て
堤教授
。
うお～！
この…！
うっ！
うおっ！
きっち～な
。
いったん引きましょう
マジルミエさん！
い～や
大丈夫
。
もうちょっとだ
（
赤坂
）
えっ？
もうほんの鼻先三寸で➡
あれの倒し方が
つかめそうなんだよ
。
フフ
んっ…
うん！
（
越谷長官
）
君は魔力規制を
緩和させるために➡
こんな茶番を仕組んだのか？
（
堤教授
）
茶番なんて…
これはプレゼンですよ
。
規制緩和の議論に
決着がつかなきゃ困るでしょう
。
誰が困るというのだ
われわれですよ
。
現場で働けない上の人間は
立場を盤石にして生き残る
。
そんなことは常識です
規制緩和運動は
多くの協力者に
支えられているんです
。
協力者を裏切るようなことは
できませんよねぇ？
こいつは
ずうたいがでかくて
攻撃方法が面倒なだけだ
。
小せぇ魔法でも
工夫すりゃ朝飯前よ
。
私もそう思います
問題は
やり方ですね
。
そのやり方が分からないから
苦戦しているのでは？
いやいや
違う
。
楽勝なんよ
赤坂さん
もっとうちの越谷を
信じていただいていいですか！
あっ…
。
おう
またもカナちの強火
。
越谷さんが大丈夫だって言ったら
大丈夫ですから！
フッ…
自分たちのお仕事への
信頼がありますのね
。
でも
もう時間がありませんわ
。
へ？
アスト社から派遣された
魔法少女が１名到着したそうです
。
魔道具メーカーや部品の製造元
技術大手➡
そして
それらの全ての後ろにいる
海外投資家
。
どれだけの団体が
緩和策に賛同していることか
。
おい！
そりゃ緩和を理由に➡
独占的な
ビジネスがしたい連中だろう！
そうかもしれません
。
ですが
これは正義のない
規制緩和ではありません
。
実際に怪異は増加
丙型のような変異種も
発生している
。
魔法も変化させるのが
妥当な判断です
。
そうでしょう？
長官
。
娘さんに何かあったら
とお考えになりますよね？
ん～…
。
♬～
それは
交渉のつもりか？
え～
またこいつかよ！
あの会社
他にいねえのか？
いえ
恐らく最適な人選なのでしょう
。
え？
どういうことだよ
。
（
赤坂の声
）
土刃メイ
。
彼女は新卒ながら
アスト株式会社のエースです
。
彼女の活動は
動画で見た限りですが➡
冷静沈着にして
正確無比な
魔法陣展開が印象的でした
。
んっ…
今回は
アスト社にとっても
確実に仕留めたい案件でしょう
。
彼女が関わるならば➡
われわれにできることは
ございませんわ
。
♬～