＜魔法少女＞
＜それは
魔法を駆使し
人々の暮らしを守る者たち＞
＜そして
彼女たちを支え
援護する者たちの総称である＞
＜突如
発生する
怪異を退治するため➡
彼女たちは
勇気と技術をもって立ち向かう＞
＜強くて
かっこよくて
しなやか＞
＜高給取りで誰もが憧れる
立派なひとつの職業＞
＜それが魔法少女だ＞
（
長官
）
変異など
今に始まった話ではないだろう
。
そのたびに集会をしていたら
キリがない
。
エキスポ
（
柴藤
）
しかし
ＥＸＰＯ
での事案も
あったし
念には念を入れて…
。
（
長官
）
それについては
安全
ルール
の引き上げをしただろう
。
（
柴藤
）
そうおっしゃらず
。
久しぶりの参加者も
いるようですし
。
（
ノック
）
（
ドアが閉まる音
）
（
足音
）
しげもと
（
柴藤
）
やぁ
久しぶり
重本君
。
（
重本
）
ご無沙汰しています
。
♬～
（
柴藤
）
これより
本年度
第３回
魔法団体連盟主催➡
魔法少女の怪異変異に対する
退治対策方針会議を➡
開催いたします
。
前回
議題に上がった
アリスシステム
。
既にご存じの方もいますかね
まだんれん
（
若木
）
《
アリスシステム
は
魔団連内でも
数か月前から話題だった》
では
これから
開発者
マジルミエ社の重本君に➡
お願いします
。
はい
アリスシステムは➡
魔法少女自身の
対応スキルを高め➡
エンジニアがリアルタイムに
魔法生成できる仕組みです
。
エンジニアが変異の状況を調べ➡
そのデータをもとに魔法を作成
。
それを魔法少女に転送し
怪異退治に当たります
。
これにより
従来より使用魔力を抑えつつ➡
今まで以上のパフォーマンスを
引き出すことが可能になります
。
業界全体がアリスシステムを
導入することで➡
せんめつ
怪異の殲滅と
業界自身の飛躍が見込めます
。
（
輝華会
）
現実的に見て
そういう人材の育成には➡
時間がかかるんじゃないですか？
今からでは遅過ぎます
。
（
歳川
）
確かに
怪異の増加
スピード
に
追い付いていないようですね
。
人材投資は大事ですけど➡
はんよう
その前に汎用性のある大型魔法の
開発の方が最優先事項では？
それこそ
アスト社のような
。
しかし
魔法の過剰使用は
怪異を活性化させます
。
（
長官
）
仮に
その可能性があってもだ
。
今のシステムを
大きく変更するのは➡
コストがかかり過ぎる
。
魔力
エネルギー
庁長官がおっしゃる
コストというのは
具体的には？
雇用
予算
リスク
全て
ありとあらゆるコストですよ
。
変更に際し
どれだけの
しわ寄せが発生するか
。
大きな怪異には
大きな魔法
。
それが順当な考えというものだ
つつみ
（
堤教授
）
確かに
。
私も
既定路線で
問題ないかと存じます
。
んっ…
こしがや
（
越谷
）
あれ
そういや今日
社長ちゃん
いなくね？
ずる休み？
みどりかわ
（
翠川
）
朝から直行で
夕方には出社予定
。
何かあればケータイに連絡を
へぇ～
カチコミ？
果たし合い？
一騎打ち？
（
カナ
）
社長が⁉
そんな…
。
にこやま
（
二子山
）
だ…
大丈夫なんですか？
まっ
社長ちゃんなら➡
何とかすんじゃね？
ちゃんと会議だよ
。
まんだ
（
萬田所長
）
でもさ～
怪異が
強くなってるのは確かでしょ
。
そこは無視しちゃダメじゃない？
フッ…
。
（
歳川
）
《魔法技術総合研究所
萬田所長》
（
若木
）
《会議が黒と言えば白》
《この人が出張ってくると
話がこじれてくるな》
（
萬田所長
）
戦後すぐなんかは
怪異の仕業なんてボヤ程度だった
。
魔法少女だって
文字通りの
少女が対応してたんだ
。
でも
経済成長に伴って
怪異の数は増え
強くなった
。
はぁ…
怪異の強力化は
国営時代の
魔力管理が原因だろう
。
使用する魔力が少ない方が➡
怪異の変異を抑えられるという
エビデンスは存在しない
。
根拠が曖昧な状況で➡
実績のないシステムを
導入するのは賛成できない
。
うん
それでは
アリスシステムの全面導入は➡
見送るということで…
。
（
若木
）
《当然の流れだな》
（
輝華会
）
《あの堅物の長官を
説得できないのではね》
ふぅ…
。
実績があればいいんですね
はっ…
。
ん？
萬田所長
。
まそうけん
先日
魔総研で確保したという
新種の怪異
。
えっ…
新種？
何の話です？
そんな話
聞いておりません
。
どこにも報告が
上がってないと思いますけど…
。
（
萬田所長
）
ん～…
。
あれをうちが退治します
へぇ～
。
所長
説明をお願いします
。
あっ
いや…
。
ＥＸＰＯ
初日に
ある筋から伺いました
。
ＥＸＰＯ
の講演で
あなた方には➡
新種怪異退治の
テスト案件があり➡
発注できる企業を探す予定だった
。
しかし
怪異が変異するという
事故が起き➡
テストは延期になった
。
そうですよね？
あ～
フッ
フハハハ…
。
やれやれ
そんな切り札があったとはね～
。
萬田所長…
本当に新種怪異なんてものが？
安全のため
現在は隔離措置中よ
。
全く
どこから情報が漏れたのやら
。
にしな
（
仁科のくしゃみ
）
ぎんじ
（
銀次
）
ニシナ
風邪？
（
仁科
）
いえ
これはご心配なく
。
ふ～ん
ならいいけど
。
（
はなをすする音
）
（
仁科
）
ったく…
。
誰かがうわさでもしてやがんな
魔総研の新種怪異については➡
未知の部分が多過ぎると
伺っています
。
従来の方法では不安がある
そうして依頼先を迷われた結果➡
わが社にも
興味を持っていただいたのでは？
相変わらずソリッドだね～
重本君
。
個々の案件に厚労省を含む
魔団連は関与しません
。
当事者同士で
後ほど
お話し合いください
。
待て
私は反対だ
。
アスト社に頼めばいいだろう
イレギュラーな案件に
対処できるだけの力がある
。
こが
（
古賀
）
お断りします
。
ん？
（
古賀
）
研究案件は金にならない
。
有能な人材を派遣する場合の
機会損失も膨大だ
。
マジルミエ社で
適任じゃないですか？
アリスシステムの導入を
諦めさせるなら➡
現実を知ってもらうのが一番早い
。
いやいや
うちだって
曲がりなりにも魔総研ですから
。
別途
強力な魔道具も用意して
臨ませますよ
。
いえ
ん？
弊社のみで対応できます
。
不測の事態に対応できない程度の
システムならば➡
そもそも
うちから提案していません
。
あっ…
（
若木
）
《すごい自信だ
こうじ
これが重本浩司》
それもそっか
よろしく頼むよ
。
いいんですか？
エネ会はそれで
。
かまくら
（
柴藤
）
鎌倉さん
新日本魔法
エネルギー
協会としては➡
異存はないですか？
（
鎌倉
）
私は
この席を温めるのが
仕事ですから➡
決定事項には従いますよ
。
（
長官
）
《国営時代の遺物が》
では
以上をもちまして
本会議を終了します
。
新種怪異については➡
マジルミエ社と魔総研の
専任事項といたします
。
好きにやりたまえ
無駄だと思うがな
。
長官…
娘さんは元気ですよ
。
（
長官
）
あれとは
もう縁を切った
。
私に娘などいない
たまには視察にいらしてください
。
越谷長官
（
ドアの開閉音
）
ただいま
。
はわ！
おかえりなさい！
おっけ～り
社長ちゃん
。
あぁ…
どうした？
カナち
。
いや
社長がスーツを…
スーツが…
スーツに…
。
あれ？
社長が
スーツを着ているだけなのに➡
私
何を驚いたんでしょう…
。
うんうん
カナち
混乱して成長していけ
。
さすがに疲れたな
堅苦しい会議ですしね
。
何の会議だったんですか？
魔団連に呼ばれていた
。
へっ⁉
魔団連って
業界団体の？
社長ちゃん
おやじは元気だった？
あいさつ
ご挨拶はしたが
相変わらずだ
。
まぁ
そんなもんだろ
。
元気ならモウマンタイってな
お…
お父様？
ああ
あーしのおやじはさ➡
魔団連会員でエネルギー庁の
長官やってんだよ
。
え～！
何で
教えてくれなかったんですか！
いや
わざわざ教えることもねえだろ
。
別に
コネで入社したわけでもねえし
。
そもそも社会人になったらよ➡
関係ねえだろ
親の職業とか
。
親は親！
あーしは
あーし！
まぁ
そうですけど…
。
最初聞いた時は驚きましたけどね
え？
目元が少し似ているな
。
そうっすかねぇ？
（
翠川
）
これこれ
エネルギー庁の
ホームページの写真
。
えぇ！
（
二子山
）
眉間のしわの出方が何か似てる
。
越谷さん
今日
仕事終わったら
飲みに行きましょう！
いいけど
どうしたんだ？
一体
。
それでだ
仕事の話がある
。
魔法技術総合研究所で発見された
新種怪異の退治を受注した
。
えっ？
魔団連にアリスシステムを
提案したのだが➡
実績不足で却下されてな
。
だから
今回の結果次第では➡
業界内にアリスシステムを
浸透させるきっかけになる➡
大きなチャンスだ
。
これから案件を共有するが
内容は
一切
口外しないこと
。
社外秘だ
んっ…
。
（
越谷長官
）
今
帰った
。
（
越谷妻
）
おかえりなさい
。
今日は
魔団連の会議だったんでしょう？
（
越谷妻
）
重本さんがいらっしゃるって
。
（
越谷長官
）
ああ
。
ん…
ひとみ
仁美の話は出ましたか？
いや
。
うちのおやじ
きっちりの権化でさぁ
。
皿の場所まで決まってて
テーブル
が
そこだけすり減ってんの
。
すごいですね…
なっ
ウケるよな～
。
よくそのヘコみに
しょうゆ入れて使ってたわ
。
《何でこの人が生まれたんだ？》
だ～から
就職の時なんて
そりゃもう大反対も大反対よ
。
もう基本
縁切られたって感じだぁな
。
え…
縁を？
まぁ
母ちゃんとか
たまぁに連絡すっけど➡
実家には
ずっと帰ってねえかな
。
あーしは
おやじもみんなも大事だけどさ
。
まっ
向こうがそうとは限らんわな
。
そ…
そんなのおかしいですよ！
あ…
。
越谷さんは
こんなに…
。
こんなにかっこいいのに！
越谷さんのすごさが
分からない人なんて➡
エネ庁長官に
ふさわしくないですよ！
おう…
でっかく出たな
つか
酔ってる？
酔ってません！
落ち着け
。
あーしは
何とも思ってねえよ
。
ん…
でも
まっ➡
ありがとうな
カナち
。
気ぃ付けて帰れよ～
歯磨けよ～
。
越谷さんは？
深夜のバッセン巡りしてから
帰るわ
。
（
鼻歌
）
越谷仁美さん
。
んっ！
失礼
私
こういう者です
。
けいだい
まがく
「
渓大…
魔学研究科
」
？
単刀直入に申します
。
御社が対応される魔総研の案件➡
手を抜いていただけませんか
。
あ？
何言ってんだ
おっさん
。
あぶね
け
夜道は危ぇぞ
早く帰ぇれ
。
あなたのお父様は
エネ庁の越谷長官ですよね
。
だから何だ
魔力規制緩和計画というものを
ご存じですか？
現在
魔法使用量は
厳しく規制されています
。
その制限を緩和し
大きな魔法を
使いやすくしようというものです
。
この計画の中心が
あなたのお父様➡
越谷長官と
アスト株式会社の古賀社長です
。
御社のシステムは
省魔力を基盤とされていますね
。
もしそれが
新種怪異に有効と見なされれば➡
魔力規制緩和は意味を失う
。
その結果
あなたのお父様は失脚します
。
何だそりゃ
ばくだい
規制緩和計画には
莫大な金と
根回しを必要としました
。
ここで計画が頓挫すれば➡
誰かが
犠牲になる必要があるのです
。
くだらね
いつまでポジション争い
やってんだよ
おたくらはさ
。
お言葉ですが
それが世の習い
というものですよ
。
あーしに
おやじを見捨てるか
仕事の手を抜くか
選べってのか？
今
ここで
お返事を頂きたいわけではない
。
当日の結果で判断いたしますので
どうか
よくお考えを
。
みんな
聞いてくれ
。
魔総研から連絡があった
今回の退治は
魔総研の魔法少女も
補助で入るそうだ
。
えっ
魔総研の⁉
魔総研にも
魔法少女がいるんですか？
研究がメインの業務のようだ
。
戦力というより
エンジニアだな
。
基本
退治はうちが主軸となる
。
まっ
そりゃそうだわな！
あーしらの実力を見せんのに➡
補助に頼っちゃ名が廃らぁ！
でも
うれしいですね
。
アリスシステムが浸透してきてる
実感があります
。
起業からやっとここまで…
感慨深いですよ
。
やめろ！
その話は
。
泣く
はえ
早ぇよ
社長ちゃん
。
この案件
ばっちし決めて➡
アリスシステムで覇権取ったら
億倍
泣かしてやんよ！
か…
かっこよ過ぎる！
分かった！
泣かない
。
おう
ビシっとすんべ
。
うっ！
成功するまでが案件だぜ！
ハハハ…！
あ…
越谷さん
。
ん？
何かありました？
カナちに心配かけるとはなぁ
。
あーし
そんなにおかしかったか？
ささい
いえ
些細なことです
。
笑顔の時の口角が
いつもより下がってて…
。
何かすげぇな
最近のカナち
。
ちょっと
面倒くせぇ話があってな…
。
えっ
越谷さんのお父さんが失脚⁉
かもだよ
失脚するかも
。
んでも
ばかばかしいよな～
。
あの堤とかいうガリメガネ
人の親
盾にしてよ～
。
越谷さんは
お父さんを守りたいですか？
どうだろうな…
。
親の顔見て
仕事するとか
ダセェよな
。
でも
お父さんは越谷さんの
素晴らしさに気付かない人で…
。
ということは
失脚した方が
業界的にはプラスなのでは
。
今日のその謎の強火は何なんだ
分かってます
そんな簡単な話じゃないですよね
。
あーしはさ
知ってるんだ
。
かえで
社長ちゃんや楓ちゃんが➡
どんな思いで
あのシステムを完成させたか
。
あ…
だから
あーしのせいでその努力を
無駄にしたくねえじゃん
。
越谷さん
あっ…
。
まぁ
心配すんな
こんな話
楽勝だ！
聞いてくれてありがとな
。
あぁ…
あの…
越谷さん
。
ホントにこっちなんですか？
魔総研
。
…のはずだ
住所がここになってんだからな
。
住所って…
先方から頂いた
これ…
。
所長が適当なんだろうな
まっ
世の中にゃ適当な人間と➡
そうじゃない人間が
いるってこった
。
あぁ…
うぅ…
。
⸨ねぇねぇ
お父さん⸩
⸨お父さんって
どんな仕事してるの？⸩
⸨人の命を守る仕事だ⸩
⸨魔法少女が適切に怪異を
退治できるようにするには➡
魔力の管理が必要だ⸩
⸨ところが
現在においては➡
国営の魔法少女には
規制がかかっている⸩
⸨難しい⸩
⸨そうか
大人になれば分かる⸩
⸨ふ～ん
じゃあね➡
あたし
大人になったら
魔法少女になる！⸩
⸨フフ⸩
（
越谷長官
）
⸨それはダメだ⸩
⸨え？⸩
⸨魔法少女なんて
なるもんじゃない⸩
とはいえ
前途多難か
。
行けども行けども…
ん？
あったぞ
カナち！
あれだ！
待ってください
絶対おかしいです！
いや
あれだろ！
看板もあるしよ
間違いねえって！
（
風の音
）
ホントに大丈夫ですかね…
。
大丈夫だって！
んじゃ
お邪魔しま～す！
あっ…
。
（
ドアが閉まる音
）
あぁ…
。
📻
（
萬田所長
）
やぁ
マジ…
何とかさん
。
📻
ようこそ
いらっしゃい
。
あぁ…
♬～