＜魔法少女＞
＜それは　魔法を駆使し
人々の暮らしを守る者たち＞
＜そして　彼女たちを支え
援護する者たちの総称である＞
＜突如　発生する
怪異を退治するため➡
彼女たちは
勇気と技術をもって立ち向かう＞
＜強くて　かっこよくて
しなやか＞
＜高給取りで誰もが憧れる
立派なひとつの職業＞
＜それが魔法少女だ＞
（長官）　変異など
今に始まった話ではないだろう。
そのたびに集会をしていたら
キリがない。
（柴藤）　しかし　ＥＸＰＯでの事案も
あったし　念には念を入れて…。
（長官）　それについては
安全ルールの引き上げをしただろう。
（柴藤）　そうおっしゃらず。
久しぶりの参加者も
いるようですし。
（ノック）
（ドアが閉まる音）
（足音）
（柴藤）　やぁ　久しぶり　重本君。
（重本）　ご無沙汰しています。
♬～
（柴藤）　これより　本年度
第３回　魔法団体連盟主催➡
魔法少女の怪異変異に対する
退治対策方針会議を➡
開催いたします。
前回　議題に上がった
アリスシステム。
既にご存じの方もいますかね。
（若木）《アリスシステムは　魔団連内でも
数か月前から話題だった》
では　これから　開発者
マジルミエ社の重本君に➡
お願いします。
はい。
アリスシステムは➡
魔法少女自身の
対応スキルを高め➡
エンジニアがリアルタイムに
魔法生成できる仕組みです。
エンジニアが変異の状況を調べ➡
そのデータをもとに魔法を作成。
それを魔法少女に転送し
怪異退治に当たります。
これにより
従来より使用魔力を抑えつつ➡
今まで以上のパフォーマンスを
引き出すことが可能になります。
業界全体がアリスシステムを
導入することで➡
怪異の殲滅と
業界自身の飛躍が見込めます。
（輝華会）　現実的に見て
そういう人材の育成には➡
時間がかかるんじゃないですか？
今からでは遅過ぎます。
（歳川）　確かに　怪異の増加スピードに
追い付いていないようですね。
人材投資は大事ですけど➡
その前に汎用性のある大型魔法の
開発の方が最優先事項では？
それこそ　アスト社のような。
しかし　魔法の過剰使用は
怪異を活性化させます。
（長官）
仮に　その可能性があってもだ。
今のシステムを
大きく変更するのは➡
コストがかかり過ぎる。
魔力エネルギー庁長官がおっしゃる
コストというのは　具体的には？
雇用　予算　リスク　全て
ありとあらゆるコストですよ。
変更に際し　どれだけの
しわ寄せが発生するか。
大きな怪異には　大きな魔法。
それが順当な考えというものだ。
（堤教授）　確かに。
私も　既定路線で
問題ないかと存じます。
んっ…。
（越谷）　あれ　そういや今日
社長ちゃん　いなくね？
ずる休み？
（翠川）　朝から直行で
夕方には出社予定。
何かあればケータイに連絡を。
へぇ～　カチコミ？
果たし合い？　一騎打ち？
（カナ）　社長が⁉　そんな…。
（二子山）
だ…　大丈夫なんですか？
まっ　社長ちゃんなら➡
何とかすんじゃね？
ちゃんと会議だよ。
（萬田所長）　でもさ～　怪異が
強くなってるのは確かでしょ。
そこは無視しちゃダメじゃない？
フッ…。
（歳川）《魔法技術総合研究所
萬田所長》
（若木）《会議が黒と言えば白》
《この人が出張ってくると
話がこじれてくるな》
（萬田所長）　戦後すぐなんかは
怪異の仕業なんてボヤ程度だった。
魔法少女だって　文字通りの
少女が対応してたんだ。
でも　経済成長に伴って
怪異の数は増え　強くなった。
はぁ…。
怪異の強力化は　国営時代の
魔力管理が原因だろう。
使用する魔力が少ない方が➡
怪異の変異を抑えられるという
エビデンスは存在しない。
根拠が曖昧な状況で➡
実績のないシステムを
導入するのは賛成できない。
うん。
それでは
アリスシステムの全面導入は➡
見送るということで…。
（若木）《当然の流れだな》
（輝華会）《あの堅物の長官を
説得できないのではね》
ふぅ…。
実績があればいいんですね。
はっ…。
ん？
萬田所長。
先日　魔総研で確保したという
新種の怪異。
えっ…。
新種？
何の話です？
そんな話　聞いておりません。
どこにも報告が
上がってないと思いますけど…。
（萬田所長）　ん～…。
あれをうちが退治します。
へぇ～。
所長　説明をお願いします。
あっ　いや…。
ＥＸＰＯ初日に
ある筋から伺いました。
ＥＸＰＯの講演で　あなた方には➡
新種怪異退治の
テスト案件があり➡
発注できる企業を探す予定だった。
しかし　怪異が変異するという
事故が起き➡
テストは延期になった。
そうですよね？
あ～　フッ　フハハハ…。
やれやれ
そんな切り札があったとはね～。
萬田所長…。
本当に新種怪異なんてものが？
安全のため　現在は隔離措置中よ。
全く
どこから情報が漏れたのやら。
（仁科のくしゃみ）
（銀次）　ニシナ　風邪？
（仁科）　いえ　これはご心配なく。
ふ～ん　ならいいけど。
（はなをすする音）
（仁科）　ったく…。
誰かがうわさでもしてやがんな。
魔総研の新種怪異については➡
未知の部分が多過ぎると
伺っています。
従来の方法では不安がある。
そうして依頼先を迷われた結果➡
わが社にも
興味を持っていただいたのでは？
相変わらずソリッドだね～
重本君。
個々の案件に厚労省を含む
魔団連は関与しません。
当事者同士で
後ほど　お話し合いください。
待て　私は反対だ。
アスト社に頼めばいいだろう。
イレギュラーな案件に
対処できるだけの力がある。
（古賀）　お断りします。
ん？
（古賀）　研究案件は金にならない。
有能な人材を派遣する場合の
機会損失も膨大だ。
マジルミエ社で
適任じゃないですか？
アリスシステムの導入を
諦めさせるなら➡
現実を知ってもらうのが一番早い。
いやいや　うちだって
曲がりなりにも魔総研ですから。
別途　強力な魔道具も用意して
臨ませますよ。
いえ。
ん？
弊社のみで対応できます。
不測の事態に対応できない程度の
システムならば➡
そもそも
うちから提案していません。
あっ…。
（若木）《すごい自信だ
これが重本浩司》
それもそっか　よろしく頼むよ。
いいんですか？　エネ会はそれで。
（柴藤）　鎌倉さん
新日本魔法エネルギー協会としては➡
異存はないですか？
（鎌倉）　私は　この席を温めるのが
仕事ですから➡
決定事項には従いますよ。
（長官）《国営時代の遺物が》
では　以上をもちまして
本会議を終了します。
新種怪異については➡
マジルミエ社と魔総研の
専任事項といたします。
好きにやりたまえ
無駄だと思うがな。
長官…。
娘さんは元気ですよ。
（長官）　あれとは　もう縁を切った。
私に娘などいない。
たまには視察にいらしてください。
越谷長官。
（ドアの開閉音）
ただいま。
はわ！
おかえりなさい！
おっけ～り　社長ちゃん。
あぁ…。
どうした？　カナち。
いや　社長がスーツを…
スーツが…　スーツに…。
あれ？
社長が
スーツを着ているだけなのに➡
私　何を驚いたんでしょう…。
うんうん
カナち　混乱して成長していけ。
さすがに疲れたな。
堅苦しい会議ですしね。
何の会議だったんですか？
魔団連に呼ばれていた。
へっ⁉
魔団連って　業界団体の？
社長ちゃん　おやじは元気だった？
ご挨拶はしたが　相変わらずだ。
まぁ　そんなもんだろ。
元気ならモウマンタイってな。
お…　お父様？
ああ　あーしのおやじはさ➡
魔団連会員でエネルギー庁の
長官やってんだよ。
え～！　何で
教えてくれなかったんですか！
いや
わざわざ教えることもねえだろ。
別に
コネで入社したわけでもねえし。
そもそも社会人になったらよ➡
関係ねえだろ　親の職業とか。
親は親！　あーしは　あーし！
まぁ　そうですけど…。
最初聞いた時は驚きましたけどね。
え？
目元が少し似ているな。
そうっすかねぇ？
（翠川）　これこれ　エネルギー庁の
ホームページの写真。
えぇ！
（二子山）
眉間のしわの出方が何か似てる。
越谷さん　今日　仕事終わったら
飲みに行きましょう！
いいけど　どうしたんだ？　一体。
それでだ　仕事の話がある。
魔法技術総合研究所で発見された
新種怪異の退治を受注した。
えっ？
魔団連にアリスシステムを
提案したのだが➡
実績不足で却下されてな。
だから　今回の結果次第では➡
業界内にアリスシステムを
浸透させるきっかけになる➡
大きなチャンスだ。
これから案件を共有するが
内容は　一切　口外しないこと。
社外秘だ。
んっ…。
（越谷長官）　今　帰った。
（越谷妻）　おかえりなさい。
今日は
魔団連の会議だったんでしょう？
（越谷妻）
重本さんがいらっしゃるって。
（越谷長官）　ああ。
ん…。
仁美の話は出ましたか？
いや。
うちのおやじ
きっちりの権化でさぁ。
皿の場所まで決まってて
テーブルが　そこだけすり減ってんの。
すごいですね…。
なっ　ウケるよな～。
よくそのヘコみに
しょうゆ入れて使ってたわ。
《何でこの人が生まれたんだ？》
だ～から　就職の時なんて
そりゃもう大反対も大反対よ。
もう基本
縁切られたって感じだぁな。
え…　縁を？
まぁ　母ちゃんとか
たまぁに連絡すっけど➡
実家には　ずっと帰ってねえかな。
あーしは
おやじもみんなも大事だけどさ。
まっ
向こうがそうとは限らんわな。
そ…　そんなのおかしいですよ！
あ…。
越谷さんは　こんなに…。
こんなにかっこいいのに！
越谷さんのすごさが
分からない人なんて➡
エネ庁長官に
ふさわしくないですよ！
おう…　でっかく出たな
つか　酔ってる？
酔ってません！
落ち着け　落ち着け。
あーしは　何とも思ってねえよ。
ん…。
でも　まっ➡
ありがとうな　カナち。
気ぃ付けて帰れよ～　歯磨けよ～。
越谷さんは？
深夜のバッセン巡りしてから
帰るわ。
（鼻歌）
越谷仁美さん。
んっ！
失礼　私　こういう者です。
「渓大…　魔学研究科」？
単刀直入に申します。
御社が対応される魔総研の案件➡
手を抜いていただけませんか。
あ？　何言ってんだ　おっさん。
夜道は危ぇぞ　早く帰ぇれ。
あなたのお父様は
エネ庁の越谷長官ですよね。
だから何だ。
魔力規制緩和計画というものを
ご存じですか？
現在　魔法使用量は
厳しく規制されています。
その制限を緩和し　大きな魔法を
使いやすくしようというものです。
この計画の中心が
あなたのお父様➡
越谷長官と
アスト株式会社の古賀社長です。
御社のシステムは
省魔力を基盤とされていますね。
もしそれが
新種怪異に有効と見なされれば➡
魔力規制緩和は意味を失う。
その結果
あなたのお父様は失脚します。
何だそりゃ。
規制緩和計画には　莫大な金と
根回しを必要としました。
ここで計画が頓挫すれば➡
誰かが
犠牲になる必要があるのです。
くだらね　いつまでポジション争い
やってんだよ　おたくらはさ。
お言葉ですが　それが世の習い
というものですよ。
あーしに　おやじを見捨てるか
仕事の手を抜くか　選べってのか？
今　ここで
お返事を頂きたいわけではない。
当日の結果で判断いたしますので
どうか　よくお考えを。
みんな　聞いてくれ。
魔総研から連絡があった。
今回の退治は　魔総研の魔法少女も
補助で入るそうだ。
えっ　魔総研の⁉
魔総研にも
魔法少女がいるんですか？
研究がメインの業務のようだ。
戦力というより　エンジニアだな。
基本　退治はうちが主軸となる。
まっ　そりゃそうだわな！
あーしらの実力を見せんのに➡
補助に頼っちゃ名が廃らぁ！
でも　うれしいですね。
アリスシステムが浸透してきてる
実感があります。
起業からやっとここまで…
感慨深いですよ。
やめろ！　その話は。
泣く。
早ぇよ　社長ちゃん。
この案件　ばっちし決めて➡
アリスシステムで覇権取ったら
億倍　泣かしてやんよ！
か…　かっこよ過ぎる！
分かった！　泣かない。
おう　ビシっとすんべ。
うっ！
成功するまでが案件だぜ！
ハハハ…！
あ…　越谷さん。
ん？
何かありました？
カナちに心配かけるとはなぁ。
あーし　そんなにおかしかったか？
いえ　些細なことです。
笑顔の時の口角が
いつもより下がってて…。
何かすげぇな　最近のカナち。
ちょっと
面倒くせぇ話があってな…。
えっ　越谷さんのお父さんが失脚⁉
かもだよ　失脚するかも。
んでも　ばかばかしいよな～。
あの堤とかいうガリメガネ
人の親　盾にしてよ～。
越谷さんは
お父さんを守りたいですか？
どうだろうな…。
親の顔見て　仕事するとか
ダセェよな。
でも　お父さんは越谷さんの
素晴らしさに気付かない人で…。
ということは　失脚した方が
業界的にはプラスなのでは。
今日のその謎の強火は何なんだ。
分かってます
そんな簡単な話じゃないですよね。
あーしはさ　知ってるんだ。
社長ちゃんや楓ちゃんが➡
どんな思いで
あのシステムを完成させたか。
あ…。
だから　あーしのせいでその努力を
無駄にしたくねえじゃん。
越谷さん。
あっ…。
まぁ　心配すんな
こんな話　楽勝だ！
聞いてくれてありがとな。
あぁ…。
あの…　越谷さん。
ホントにこっちなんですか？
魔総研。
…のはずだ
住所がここになってんだからな。
住所って…
先方から頂いた　これ…。
所長が適当なんだろうな。
まっ　世の中にゃ適当な人間と➡
そうじゃない人間が
いるってこった。
あぁ…。
うぅ…。
⸨ねぇねぇ　お父さん⸩
⸨お父さんって
どんな仕事してるの？⸩
⸨人の命を守る仕事だ⸩
⸨魔法少女が適切に怪異を
退治できるようにするには➡
魔力の管理が必要だ⸩
⸨ところが　現在においては➡
国営の魔法少女には
規制がかかっている⸩
⸨難しい⸩
⸨そうか　大人になれば分かる⸩
⸨ふ～ん　じゃあね➡
あたし　大人になったら
魔法少女になる！⸩
⸨フフ⸩
（越谷長官）⸨それはダメだ⸩
⸨え？⸩
⸨魔法少女なんて
なるもんじゃない⸩
とはいえ　前途多難か。
行けども行けども…。
ん？
あったぞ　カナち！　あれだ！
待ってください
絶対おかしいです！
いや　あれだろ！　看板もあるしよ
間違いねえって！
（風の音）
ホントに大丈夫ですかね…。
大丈夫だって！
んじゃ　お邪魔しま～す！
あっ…。
（ドアが閉まる音）
あぁ…。
📻（萬田所長）
やぁ　マジ…　何とかさん。
📻　ようこそ　いらっしゃい。
あぁ…。
♬～